地球人你们好！
最近怎么样？
大家都好吗？
刚看了聊天室 是不是上次直播是个“濒死直播”？
没错 确实如此
上次直播我遇到了大麻烦 被狠狠揍了一顿
但今天我带来好消息 因为我打算今天不被揍了
今天我们要坚持下去
就算实际没坚持下去 我精神上也会坚持
这就是该死的计划
而且会非常精彩
你好啊 Abi Kadabra
我喜欢你的名字
太好了
膝盖上趴着猫 你在直播？
啊 谢谢
真希望我膝盖上也有只猫
我一直想养只猫
你在…哎呀！
你还好吗 老兄？
你过得不错吧？
我也挺好的 老兄
后天我要去看一个新公寓
我很期待看看那个公寓怎么样
也许我会租下来
也许不会
我们得看看再说
但我必须搬家了 所以
我很期待搬家
你好啊 Palicado？
Neuterpog
错过了之前几场直播 所以很高兴能赶上这一场
你知道吗？
你错过上次直播是好事 明白吗？
我就说这么多
我可能表现得不怎么样 也可能还行
这事就到此为止吧
我还以为你在说Hy-Vee
哦 你在跟Hive说话
不 你在跟Kyali说话 她是在跟Hive说话
哦天哪
你好啊 Lalvi？
还有Raven Warrior 空虚版本
嗯 新公寓是指我要搬家了
不是指全新的公寓 而是比现在这个新一点的
还行吧
你失败的经历很快就会被传到YouTube上
其实已经传上去了
是啊
感觉真糟糕啊 老兄
有时候真希望我能…哎呀！
忘了保存那个录播了 你知道的
不知道录播去哪了
你知道吗？
上次直播我确实发现了一些有趣的东西
我发现如果不杀任何东西 会得到一个宝箱
我又做了一点翻译工作
另外 我还发现了一些关于重随的东西 想再试一次
因为我之前卡了个bug 通过重随省了一些钱
今天如果找到方法 我打算再复现一下
我有些想法 但我会去试试看
有那么一秒 我还以为启动画面的烟是真烟 反射在显示器上了
哦不！
想象一下 你只是坐在那里 而身后的公寓起火了
哦 那太可怕了
抱歉我笑了 但那确实有点好笑
控制YouTube的观众
你到目前为止翻译了什么？
其实我什么都没翻译
我只是…哦 我说的翻译 是指我有一套字母表 对吧？
我只不过是给它多加了一些字母
对 就是这样
问题是 我上次死得太多了 根本没到能翻译的地方
我在那之前就死了
上次真的是连死不断
怎么申请七号电视模式？
我不知道这个能不能申请
你可以在Discord上告诉我你想加哪个 只要合适我会尝试加上
今天喝什么？
其实是零度可乐
我在开始之前就打开了
Mr. Beat 93
顺便一提 每次看到你的名字 我都会想到野兽先生
这是故意的还是…我每次都尽量不说成野兽先生 但真的就是零度可乐
对 我之前有点渴 所以就打开了
是的
没错
但等一下 我不是有一个假罐子吗？
我可以给你看个假罐子
如果还在的话
这也太傻了
我觉得没了
是啊 可惜了
我就是这个意思
对 就在频道上
它在Discord上其实叫频道关联频道
有什么东西在那儿
没错
好了各位 我准备好继续死了 因为老实说 死是必然的
我得先来个热身死
这是意料之中的
所以我切换一下
我们双重检查一下一切是否正常
不错
运行正常
让我看看我的东西是否正常工作
太棒了
现在切回去
好 开始吧
又得重开新档了 因为我死了
我死透了
而且我之后会试试每日挑战
别担心 我会试的
只是不是今天
我在这世界里还有事要做
好吧
我觉得我该开始对这游戏有点迷信了
你知道吗？
哦 操
好吧
你知道吗？
如果开局这么快就挨打 是个好兆头
迷信的说法是 这预示着会有一把好局
就像 如果前期倒霉太多 后面只会走好运 对吧？
这很符合逻辑
你没法说这不合理
哇哦
好 不错
所以我要去拿石板
这是必须的
如果杀不了Stuart 那就不杀
我会留着它
他不急着死
尽管我真的很想立刻杀了他 但他不急着死
我得保持自律
这才是正路
另外 我带着水和混乱变形
水
让我…等等 这里怎么回事？
为什么有这么多水桶？
水太多了
是因为我们目前有水的修正吗？
等等 我怎么去拿石板？
我猜一定在这下面某处
我要在那里炸个洞
对 不错
漂亮
哦 是水
呃 其实我用这个就能过去
没错
哎哟
好吧 但那样会烧起来 所以…
天哪
这游戏就是不想让我走这条路
这很明显
炸开它
来吧
嗯
哦 哦 哇 哇 哇
所以我们开个洞 然后水就会…哦 里面没有水
哦 有水
好的 不错
把这里全变成水
漂亮
啊！
小心点
嗯
爆炸
水
还有蜡烛
兽蜡
我前几天才知道 在某些圈子里“兽蜡”是“生意”的另一种说法
我的英语词汇量在慢慢增加
我刚才听到的是什么声音？
这声音我以前从没听过
听起来像恐龙
拿点额外奖励
搞定
嘿 伙计们
哦 好险
其实你能看出来它们什么时候要跳 它们跳之前会发出一点声响
我以前从没注意到
它们会发出“噗”之类的声音
太冒险了
不过钱倒是不少
现在只要有机会 我就用石板来杀敌
比如说现在
哎呀 这有点糟糕
这真的有点…我是不是还是砸到他了？
太不可思议了
别打我
漂亮
我越来越擅长这个了
真的
哇 我甚至还用石板挡下了他的射击
看来我还能把它当临时盾牌用
如果我确实需要的话
还不错
真好
如果他们自杀了呢？
我好奇那算不算意外
我是说 他们肯定不是有意自杀的 所以应该算意外 对吧？
哦 他过来了
我练习石碑的次数越多 对付斯图亚特时也会越熟练
你知道 我只需要凭直觉掌握它的物理机制
到那时 我将变得势不可挡
我能用那个破坏它吗？
不能
哦 太棒了
开局不错
我确实在想…所以 我知道每次创建新游戏都对应着一个种子 怎么称呼来着？
你开的新档
我想知道箱子里面的东西是在你破坏或打开它时决定的 还是早在你开始游戏时就已经决定了
你明白我的意思吗？
所以 比如说 因为有每日挑战 大家拿到的都一样
我好奇不同人的箱子内容会不会不一样
我想进到这里面
其实 我不想进那里
我只想把它变成水
这里有油
不是我想要的东西
哇！
你们突然冒出来了
顺便一提 我开始觉得玩这游戏时或许该多喝点酒
因为上次我喝了两杯IPA 马上就打出了有史以来最好的一局
所以 我也不确定啊 老兄
感觉也许就该这么做 你懂吧？
数据就摆在那里
支持这个观点
好吧 虽然样本量很小 但终究是数据
毒岩和皮特
我们在科罗瓦牛奶吧闲逛
那是皮特
我忘了其他名字
我通常记得那个
我脑子现在不转了
先生？
你想要那个吗？
你肯定不想要
你能停下来吗？
好了
看我这打得有多稳健
我收下了
谢了
在那儿放把火
看起来还行
这上面有什么？
没什么有趣的东西
可以下楼去 等那边烧完
哦 你好
那个也能炸掉那个
得万分小心
万分小心
哦 不错
你知道吗？
我还剩十个这个
如果它们像那样走 我应该直接挖开
嘿 走进去
过来
它太聪明了
哦 这根本挖不动？
哇
现在拿石板
哦 那没成
没关系
看 那个也掉了两块金
所以只要有什么东西爆炸 就算数
我应该稍微浇点水 然后去拿那个
不错
我其实真的觉得酒精会带来真实的影响
如果我没喝酒 脑海里同时闪过无数念头
要专注于某一件具体的事往往很费劲
我很容易分心
而当我体内有点酒精时 感觉更能一次专注于一件事
这听起来有点反直觉 但我觉得是真的
我这辈子有过很多次这样的经历
就像信息过载 当我试图同时关注所有事情时 我的大脑应付不来
让我绕过去
对 这就是我要找的入口
然后我们…哦 你好
哦 哇
那还是把他们杀了
对付那些家伙不需要多大冲劲
哦 我…哦 一个宝箱
为什么它立刻就开始那样了？
那是什么鬼东西？
嗯？
召唤传送门？
等等
召唤一个奇怪的传送门？
这是什么意思？
好了 我已经超兴奋了
什么情况？
咚
好吧 但我还不能用它
我得找到一根魔杖
但这确实很有意思
天 我能…哦 等等
我这里正好有一个爆炸物
我真笨
哦 我得先解决那个家伙
别被打中
好 不错
就那儿
引爆它
太棒了
那是什么？
哦 是金子
天 我金子真多
进展很顺利
你好
让我看看用这个石板能对这家伙造成多少伤害
好吧
这一下丢得有点慢 大概
没造成多少伤害
漂亮
给自己泼点水
捡起来
非常好
哦 小心 小心
有一根魔杖
好吧 这根魔杖还不赖
0.05秒施法延迟？
我收下了
还不错
哎呀
哦 我看到你了
也许该来点传统的水了
水往低处流 对吧？
那么 好好享受吧
哦 等等 等等 等等
什么？
我在想这算不算意外
我的意思是 我提供了水 但他自己踩进去了
这听起来开始像某种审判了
咚
哦 漂亮
太棒了
这家伙不知怎么的血量超高
我卡住了
小心 小心
等等 什么？
我的瓶子里有毒？
不 等等 那不是
我彻底懵了
我现在血量非常低
我要拿起这根法杖然后赶紧离开这里
一根带乱序的能量球法杖
它比这根好吗？
我觉得是的 因为现在这根充能速度太慢了
嗯
好了 我们走吧
我要稳扎稳打
好 先回血
看看我们拿到了什么
我们搞到很多钱
不错
开局不错
那个是…
那个是…我不能…等等 它跟这个一样吗？
是一样的
好吧 所以它不是能量弹
这个是能量球
它不是能量弹
对
不再有乱序了
大部分法杖都会变成非乱序
你随身携带的法杖也会变成非乱序
大部分法杖都会…我感觉这个天赋不赖
我从来没试过
哦 不过我还…哦 兄弟 在那之前 我想试试别的东西
这就是我之前提到的
好的 先等等
我得买下这根
让我把这个也放进来
哦 但操蛋
等等 等等 等等 等等
如果我们那样做 可能会惹恼某个人
先别动
不 我们不那样做
我们不那样做
我本想用黑洞让这个东西再掉下来一次 因为上次它一直保持在200块
当我们到达下一个圣山时 我在那里重新洗了牌
然后我回到了这里
这个还是200块
我得找个机会再试一次 但我不打算现在做 因为我怕Stuart 而且我也没有办法干掉他
还是说我有办法？
让我看看能不能做点什么出来
那个法杖绝对是我们必须要买的
毫无疑问
把这些放在这里
我只需要一两个
让我把这张法术卡放在上面 那张放在下面
还有 我得试试这个
啊 求你别杀我
哦 等等
我之前试过这个吗？
不 上次用的是…那个是异界传送门 对吧？
我要离远点放才安全
哦 是乱序杖
等一下
七次使用次数
呃 试试吧
试试看
真的吗？
居然真的是传送门
哦 我该跳进去的
还剩六次
好吧 我现在还不想跳进去 万一回不来就糟了
所以我先在这座圣山里做完所有该做的事 然后再试着跳传送门
就这么办
把这个给我
把这个放上去
其实还不错
发光钻头
很扎实
0.13秒
算不上最好的魔杖
让我看看这些魔杖
乱序
我在想 如果我拿走那边的天赋 这些魔杖会不会全都变成——或者部分变成——非乱序？
其实这根魔杖本身还不错
我刚听到火车汽笛声了
我这是…等等
什么鬼？
我住的地方根本没有火车
我懵了
算了
好吧 这根先留着
我很想试试…哦 愤怒之灵是干什么来着？
一个愤怒的幽灵会来协助你 复制附近的法术
我…不 这个看起来挺危险的
我要试试这个
我们试试新天赋 对吧？
全都要试一遍
看看这些魔杖变了没
哦！
嘿！
它们…真的变了！
你看！
全都变成非乱序了！
这也太离谱了！
哟！
太疯狂了！
等等 上面写的是‘大多数’ 对吧？
对 大多数法杖都会是非乱序的
哦 太棒了！
等等 是从现在开始吗？
哦 那我们以后能找到超厉害的法杖了
也许这个天赋挺不错的
0.13
等等 我现在有什么？
那是个好法杖
这个之前是乱序的吗？
我不记得了
总之 我需要…一个挖掘法杖？
发光钻头
好像还不错
但我们需要一个耗蓝很低的…那个
我需要那个
哦 但消耗太快了
糟了
好吧
更慢了
也不太行
不不不不
把这个换回去
放这里
还行 不算差
还行吧
然后…这个是干嘛的？
增加施法延迟 减少散射
好吧
我再捡一个这个
嗯 我觉得这个也应该买下来
随便
它里面有些这种组件
燃烧轨迹
既然我有了触发和双发法术…
不 我其实有三发
兄弟 我真的能做点东西了
我能组装出像样的东西
我有条件了
等等 让我看看哪个最合适
装弹量不错的
那个
哦 但法力回复太差了
好吧 行
我要用这个
加上三发
那我们要往里面装填什么？
它就像个发射机制
我们要用…
还不错
三个
我加不了灼烧轨迹
操
要是…哦 等等 等等 等等
我们能让它更好
这个速度算是快了
但如果我这样弄 它更快
它打到哪里都无所谓
嗯 我喜欢这个
我喜欢这个
老铁
这个怎么样？
看起来挺酷的
好好想想
蓝耗一样 但伤害更高
它确实会加一点施法时间 但这些也会加
哦 但这个还加暴击率
哦 先等等
好吧 这有点慢了
我觉得我喜欢这个
或者我们各上一个
反正就是疯狂的弹射投送 你懂吧？
快递包裹
嗯 看起来没问题
不赖
那个能量球怎么样？
不 那不值当
不值当
我们有一个X和一个无关紧要的东西
好了 我觉得我们可以出发了
然后我们还有一个能挖地的
大概是这个吧 我想
何乐而不为呢？
或者那个
不 这个好用
那边装那个
然后我想试试这个
我就原地施法 然后立刻跳进去
看看会发生什么
何乐而不为呢？
对吧？
嗯
还有我选的天赋
好
好了 来试试吧
让我把水瓶灌满
然后就是时候了
出发吧
带我走
哦 等等
喔 好的 等一下
我想我知道该怎么做了
如果你注意到了 它的能量正在积聚
我们得想办法延长这个法术的持续时间
我们需要…你看 这个法术还没等传送门形成就先失效了
所以我们必须想办法延长持续时间
游戏里有延长持续时间的法术或修正 我只需要找到它们
不过 这还挺酷的
我喜欢 我很喜欢
出发吧
我的天哪
就在那里
谢了
太棒了
我感觉被祝福了
哎呀
是你啊
我到底有没有打出足够的伤害？
看起来伤害不高
可能我的武器配置不够好
靠 那金币可真多
天呐
我的老天爷
等等 这东西怎么现在在这里？
它原来不在这里吗？
哦 真奇怪
可能是我记错了
哦 它挖地的方式好随机 真奇怪
我还有点喜欢它
啊哈
这就是黑洞的用法
实际上 我要这样做
免得我破坏砖墙惹得众神发怒
不错
爽
锯片
装在炸弹上？
呃 这个组合我可不太确定 兄弟
我是说 我会拿它 但总觉得不靠谱
我就说这么多
锯片很吓人的
等等 有时候我射这个感觉打不出伤害
又是一个黑洞
一个三连法术和一个冰冻充能
我喜欢三连法术
也许我更喜欢这个
另外 我得记住 现在大部分法杖都不是随机施法了
哦 这法杖本身也不赖
这其实是一把不错的法杖
96点法力回复 380点最大法力
这真的很不错
我觉得我很有机会找到一根好法杖
哦哇 看 直接秒杀了他们
但有时候它们又完全不造成伤害
有点奇怪
稳扎稳打
哦兄弟 你知道那种感觉特别清爽的日子吗？
我今天就是那种感觉
很难解释 但就像你坐在这里 就是感觉很清爽
说出来感觉好傻
我是说 我确实洗了澡 但也不是那种感觉
我是说 是有点关系 但还有更深层的东西
就像身体感觉很健康
不 是吃了一顿好饭
不油腻
很舒服
感觉脚步轻盈
就是很舒服
我怎么被打到的？
该死的
有时候我太努力去躲 反而因为躲得太用力被打中了
而其实我应该站着不动的
哦 这组合真不错
能不能别这样？
我不想为了这个用黑洞 但我想做的是这个表
哦 那本来会非常帅的
混蛋
过来
我的机会没了
如果成功了的话 这本来会很完美的
但没成功
除非我能把它弄回来
在空中根本没办法
不 行不通的
不过要是成功了还挺好玩的
那是我唯一的机会
我可以烧…不 那帮不了我
我可以拿这个挖 但挖的方向会很随机
有时候它…不 行不通的
算了
糟糕的主意
比如 我的法杖上确实有光芒钻头 所以理论上可以行得通
但谁有那个时间啊
我觉得光芒钻头有时候根本打不到他们
让我想想
我应该…哦 他有一根法杖
等等
这有点吓人
哦 哥们 我可以冻住他
等等 它刚才召唤出那个了？
哦 它有个蛋
那就说得通了
这就非常合理了
我不想要蛋
真奇怪它们现在成了我的朋友
它们不应该是它的朋友吗？
呃 先生
你能随便扔那些化学品吗？
你得到适当的许可了吗？
我看没有吧
说实话 有信息素倒是不错
但我有“不稳定的传送术”
我得先把它处理掉
我还有混乱的…我带着最糟糕的药水！
我这儿带的可都是危险物品
我打算在这把它倒空
比起传送术 我更怕变形魔药
虽然我有次确实被传送进了一片熔岩海
不小心的
或者说是意外
操！
我的脑子都搞不清哪种说法更正确
是“on accident”还是“by accident” 你知道吗？
给我信息素
我在希西基地需要它来交朋友
我想它们现在算是我的朋友了
而且这效果会永久持续
有个宝箱！
我要用黑洞开它
哦 几乎把宝箱吸进去了
哦 那是只基瓦·斯基维
可惜对它没兴趣
不过那是什么？
那是法力吗？
我想是的
我不想要
又是蜡
我感觉开始看到更多蜡了
比平时多
下一个
哦 他是个朋友
还不错
现在去哪？
让我检查一下水里
我甚至进不去
我应该直接走吗？
不行 我只有120点生命值
我不能回去换魔杖
这点要记住
所以在这里捡到的东西都得带走
我要再多探索一会儿
特别是因为我们还有真菌洞穴
那里可能有一些不错的法杖
事实上 那是个高风险高回报的地方
只有血量高的时候才值得去
哦 来了
这是什么？
定时魔法弹 精神之球 蜿蜒路径
你知道吗？
我有点好奇这个和黑洞一起用会怎么样
看起来很有意思
该死
我可以试试不稳定传送
去到那堵墙的另一边
但那有点冒险
那是我的吗？
我觉得那是我之前的法杖
哇哦
不错
好吧 我只探索了右边
别靠太近
没关系
我从没拿过法术刷新 所以如果需要我可以回去拿更多黑洞
好 一根法杖
争点气 当个好货
我需要最好的
哦 实际上
这根法杖很厉害
看看这属性
我要了
这根法杖甚至更好
等等 我已经去过那边了
哦不
我怎么才能…
我到底要怎么从这里过去？
我应该去拿法术刷新
我看不到别的办法
我感觉被困住了
是啊
反正我总归还要回到这里
我大概会死 对吧？
所以不如…
成功了
漂亮
在这里我应该能穿过去
虽然会有点阻力
会非常烦人
对 往下掉 往下掉 往下掉
好了
得找个奇怪的角度 让发光钻头刚好打到正确的地方
看 这样不错
我成功了吗？
嗯 很好
我觉得不应该再买别的东西了
给我
我对那个传送门很好奇
得找个办法用它
哦等等 这样也能刷新传送门
哦 那我应该有很多次尝试机会了
我还挺想试试狂按它
也许需要同时多个传送门才能充能或别的什么
我想从这里穿过去
走
好好洗个澡吧
那是只耳朵吗？
又是条死路
但如果我们聪明点 可以把它烧掉
嗯 不错
趁这时候 我去那边看看能不能拿到那根魔杖
但它嵌在岩石里
除非用传送门 否则没别的办法
火焰箭带触发
我觉得不行
不
没感觉
现在也能到上面去了 真不错
哇 死得真快
哦 真菌洞穴正在泄漏
距离斯坦利湾还有96
走吧
看看能不能在里面找到些魔杖
或者心脏 哪个都能让我开心
问题是我完全没法挖掘 这太糟糕了
而且因为我身上的气流 它们被推来推去的
对付近战敌人其实很有效
但也有点混乱
因为你没法把它们控制在想要的位置
那些家伙一如既往地烦人
上面有根魔杖
我只剩一个黑洞了
我看见一个法师
那是什么法师？
有点想观察一下它 看它做什么
你在下面吗？
哦不妙
现在这对我其实有好处
不赖
哦不妙
到处都是敌人
这实在太吓人了
他刚才是从这里打出了一条路吗？
兄弟！
谢谢！
我们拿到了什么？
能量球
这个厉害
但魔杖太垃圾了
哦天 我换不掉这根魔杖
这根魔杖太好了
至少目前是这样
看看这里还有什么
我可能会飞高
那很危险
不
实际上到处都有魔杖
事实上 每个真菌地带似乎都有很多魔杖
神酒
把这个弄掉…来吧
轻轻放下来
轻轻放在这里
太吓人了
好吧 我进不去那里
嗯
我确实有一个黑洞
用在哪儿？
也许这里
这个看起来更难到达 所以似乎更…值得
我们得看看
哦不好 有一只青蛙
而且 他现在开始发狂了
我也是
好吧
法术不错 但不要了
我打算再找一根魔杖 然后就离开这里
那是个死胡同
哦 他有根魔杖！
漂亮！
到达成功
那是…传送吗？
为什么我的光标不显示？
我已经悬停在上方了 该死！
太烦人了！
没错
就是传送
好吧
别碰那个
哟！
哦！
好 这根法杖必须得拿
我要…
等一下
把我的黑洞扔掉
它绝对值这个价
没错
然后我要起飞了
为什么不呢？
哦 操 那是个敌人
搞定他
我们嗨够了吗？
哦 够了
钻石
那意味着…
钻石变成了别的东西
哦 那会是什么呢？
我想知道…
老哥？
哦 他是那个传送者 伙计
好的 我快速看看下面有什么
不稳定的
那很糟
那瓶药水太吓人了
这里有两根法杖
我得去检查一下
我必须去
不
那儿还有一根法杖
我可以游过去
有敌人来烦我吗？
发光钻头
没有
我觉得安全了
这个家伙必须死
而且他还流这种垃圾血
太不爽了
那下面是什么？
等一下
钻石是不是变成了一个…
哦不 它会告诉我的
实际上它通常会显示“转化”
算了 别在意
它会显示“转化”
我想我得留意一下那个
好了
我们走吧
我还不打算回血
等一下
虽然那是大传送石
不错
非常不错
我们这里有什么？
更多的友爱
回旋镖法术
这个是让他们受到额外伤害的
额外法杖容量
生物之间变得更加友好
我不记得以前有没有试过这个
我觉得好像试过一次 但当时不太确定效果 这次再试试
我们在尝试新天赋
至少我觉得是新天赋
哦 那我们现在有这些超棒的法术了
把它们放这里
还有一个五边形阵型
哇
各种烂七八糟的东西
不稳定水晶
先放这里吧
传送门现在通向上面
好了 我们可以干点疯狂的事
看好了
这是那根法杖
这可是大家伙
某种意义上说它也蛮小的
槽位不算多 但你懂我意思
它是个小个子大家伙
伤害增强
不行
触发后接伤害增强
再接速度
可能法力不够用
这是唯一的限制
走起
哦 连放这个的空间都没有
我想就三重吧
呃 我们可以保持简单
先看看效果
用低耗魔的
看看这伤害有多少
放进去 对
这就已经是一大堆伤害了
而且你知道吗？
我可能甚至都不需要速度
速度是不错 但这里不是非要不可
那如果我把这个放到…
让我看看区别
一样
哦不 不不不 等等 等等
六
是啊 有时候它们…
不 是因为我…
等等 我不明白
对 我觉得这什么也没改变
但我要试试这个
这个法术消耗五点法力
这个消耗一点法力
这差别其实挺大的
但也没什么大不了的 因为…
哦 这个法术确实减少了散射
我甚至还能再加点东西
我们可以放…
我都不知道了
用了钻头
大概吧
那样怎么样？
等等 什么？
看起来太疯狂了
这个应该不会让我法力枯竭
不会的
但我不喜欢…
老实说 我不喜欢这里的钻头
我不喜欢它会随机钻洞
这让很不爽
我要找另一个…
哦 我们当然还有这个
忘了这回事
试试看
哦 当然！
这就是我们要的！
它只消耗一点法力！
我靠！
忘了那个了
天啊
一 二…
三 四…
哦 靠
现在不显示伤害了
现在有点太慢了
所以我们可以这样 让它快一点
实际上 这没什么用
为什么没帮助？
我们受什么限制了？
施法延迟？
真的吗？
所以等等 等等 等等 等一下
这个有0.18…
等等 哪里不对
这个增加了0.05
哦 这个也增加了0.08
等一下
让我试着理解一下
这个…
好 所以充能时间绝对是零 因为你看 这三个都减少了0.17
所以我们受限于施法延迟 但这个却减少了0.58！
怎么会？
等等 为什么这不能变成机关枪？
什么？
等一下
等一下 等一下
让我…
嘟嘟嘟
好 如果我这样做…
嗯？
为什么没用？
我要疯了
等等 是不是因为…
不 跟我的天赋没关系
什么？
等一下
施法延迟0.18
充能时间0.18
充能时间被减少了0.17 所以几乎为零
而且更低了
现在它是零 施法延迟也是零
如果我移除这个呢？
好的
等等
好 这样就合理了
那也合理 因为现在这里的施法延迟几乎没变
如果我加两个这个…
好吧
但如果我加上这个 就会变得超…
如果我换一个呢？
所以 等一下 现在是0.18
增加了0.05
所以现在是0.23
哦 实际上这样说得通
然后我们减少了充能时间 所以那是零 但施法延迟还是0.23
所以现在我们需要移除这个 可以用那个来实现
就是那个
所以顺序是这样的
不对
我不明白
我完全搞不懂
我理解不了
我到底…
嗯？
为什么这不行？
这样说得通
现在两个数值都是零了
这基本上就是一把疯狂的光剑
总该有…
总该…
我不…
我不明白
我真的不懂
我完全糊涂了
如果我这么做呢？
改一下
没反应
现在加上这个
再这样
放到外面
我感觉自己要疯了
我搞不懂这个游戏
我不知道到底怎么了
为什么这不管用？
它确实说有一些魔法属性
而这正是我不理解的
嗯
还有一些魔法属性
也许它造成的伤害在某种程度上也是魔法的
可能这就是它说的意思
还有一些魔法属性
这把该死的电锯把我脑子搞坏了 兄弟
从我玩这个游戏开始就一直折磨我
所以 等等
这个有效
为什么这个简单的设置不行？
我们想想看
这些是属性
它正在被这个修改
对吧？
现在属性是零
好吧
属性是零
然后这个进来了
它增加了一点点施法延迟
但是 就算它加了0.05
那也不是0.05
这比0.05多得多
感觉真的很慢
这里有些不对劲
这里肯定有问题
好吧 让我试试
我是说 管他呢
我们就跑吧
我是说 无所谓
随便吧
我真正需要的是那个快速…
快速 管他叫什么名字的法术
那个能减少…
因为那个是有效的
你懂吗？
也许这是因为这是个投射物
而快速充能是个修正
可能这就是问题所在
我觉得我完全理解错了
所以当它显示施法延迟减0.58的时候
而充能时间减0.17
显然那并不影响这根魔杖
尽管我以为它会影响
所以它因为是个投射物所以起了别的效果
也许它只对下一个投射物有效
然后当下一个投射物发射时
这个还在冷却
哦 实际上 那可能说得通
那么好吧
好
哦 等等 等等 等等
我想我明白了
你看 瞬间释放对吧？
好 所以施法延迟是0.18
充能时间也一样
加上这个的话 基本就是零了 对吧？
而如果我只有这个在这里 当我发射这个光芒钻头时 它只发射一次
对吧？
然后下次再发射时 它又重新开始
但属性仍然在减少 因为只有这个
也许它只对队列中的下一个有效
对 肯定是这样
肯定就是这样
但为什么这个不行？
所以 这也是一个法术
如果我试试这个呢？
一样的
有意思
如果我这样做…
哦 你知道吗？
那我猜我需要另一个光芒钻头
这就是正确做法
什么？
哦 哇 哇 哇 哇
等等 我有个更好的主意
我们要在末端触发
一 二…
不对 这样不行
等等
我需要这样做
哦 就是这样！
我敢打赌现在能行
算了
好 等一下
实际上 把它放回去
让我暂时把这些拿走
最疯狂的是 我感觉我很久以前就解决了这个问题
现在突然就不行了
游戏是不是更新了之类的？
我不明白
我感觉游戏变了
让我试试这个
我其实有一个三连发 我没注意到
现在就做
还是慢 但如果我在结尾加上这个…
我受什么限制？
所以我现在受施法延迟限制
这个降低充能时间
操 我需要降低施法延迟的东西
这个增加…
实际上 这个增加弹丸速度
嘿！
嘿 不错嘛！
等一下
这看起来怎么样？
好吧 我想那个波的振幅有点大
我本来以为振幅会小一点
但事实上它能增加速度 这点还挺酷的
当你像这样射击时…
假设你有一把机枪 然后biubiubiu！
你基本上会打出很多范围效果
也许这是个好法术！
甚至法力消耗为零！
我喜欢它末端像蛇一样的标记
描述得很可爱
好吧
嗯 上次…
我上次做了什么才让它生效的？
我用了这个 对吧？
不 我其实很肯定我用了三连发
或者二连发
然后我就这样做了
然后就成功了
成功过一次
但我觉得这…哦 这个其实快了一点
把这个放进去
嗯
哦 也许在外面放一个
我真搞不懂
再给我一个 呃 触发器
那个更快吗？
我要疯了
老兄 我跟你发誓！
上次我有一个带双重和链锯的触发器 仅此而已
不 不对
我还有一个快速充能 但是…
好吧 我猜那就是我之前的配置
我有一个快速充能
所以我想我现在没法那么做了
操！
但没关系
我的意思是 我仍然在造成大量伤害
还不错 你知道吗？
不管怎么说 这已经很棒了
那个只消耗一点法力？
三重施法消耗多少？
两点法力！
好吧 所以实际上用这个更好
这伤害量不错
你知道吗？
这伤害量很不错
我甚至可以加一些…
像这样的东西
而且我觉得这些放在哪里并不重要
等等 这真的能造成——哦不 我需要把这个放在外面
好了！
这才是该做的
给火花弹加加速
哦 对
如果我想这么做 就该这样
呃 好吧
让我看看还有什么别的
空气爆
我不想要这些东西
我把空气爆放这儿吧
我想我不打算用那个
那让我不高兴
嗯 我觉得也许该把这个放进去 因为法力管理已经挺紧张了
所以如果我把它放这儿 会好一点点
对 看起来不错
而且我觉得这能增加伤害
我把雕像打碎了
太棒了
毒素弧
我觉得我不想——哦！
不 这是80点法力
不可能
没门
这些可以放这里
不过 等等
它们确实增加暴击 对吧？
我想知道那个暴击是不是也被加到了链锯上 还是只加给那个法术
我得想想
我需要做些简单的测试
如果我有一个双重施法呢？
我完全不知道
但这样也行 因为我实际上还没耗尽所有法力
我可以再打点伤害
啊啊啊
这和…一样多 这不…等等 让我想想
哦 等等 等等 等等
哪个被影响了——好 我得看看面板
所以当我——好 我们搞简单点
当我射击时 发射的是这个 对吧？
而且用的是这些属性
只是我们减少了充能时间
那意味着瓶颈是施法延迟 对吧？
好 可以
我们甚至还加了点施法延迟在这里
所以施法延迟是0.26
呃 不 实际上是0.31
我相信这是0.31的施法延迟
好的
是0.31的施法延迟 那我们能降低它吗？
如果我把这个放这里 为什么它不会减少这个法术的施法延迟？而这个法术本质上就是这一整串
为什么不行？
我彻底放弃了
我不想再想了
这个也少消耗1点法力
我用这个
不过我也能用那个
我有足够的法力 对吧？
等等 为什么突然这么…
等一下 那个更好
等等
一 二 三
那更快！
不是吗？
我脑子要炸了
我不知道
我之前是不是有过一把链锯来着？
我感觉我有过
什么？
不
嗯？
哦
我是不是有像这样的东西？
我记得开头我有个链锯
啊 气死我了 老兄！
我觉得我之前做过一次！
我过不去了
我得搞定这个
我快疯了
太烦人了
我…我…就在嘴边
就在我该死的嘴边
是法杖的问题吗？
出BUG了？
因为我把它从随机改成了非随机 但不知怎么的它…
弄坏了 也许？
不
不可能
这 这 这…
不 我放弃了
去他的
我们继续
我不管了
把它放在这个上面 再加一个链锯
就是这样
这就是我们的伤害
就这样
出发
我再也不管了
我已经疯了
好吧 我伤害不错
这是个好消息
我不知道上次是怎么弄的
也许我…也许我没有办法像之前那样做
我只是觉得上次的东西和现在一样
但我没法告诉你
我的脑子被那个搞坏了
我因此智商掉了20点
呃 真烦人啊 老弟
我先往左边走
如果找到一些心 我就回去回血
计划就是这样
行 不错
这伤害一点也不差
真的很棒
我是说 是啊
我还有一些多余的
或者说空法杖 所以我可以捡些东西
另外 我忘了在走之前把这个放到快捷键上
我太受挫了 只想继续往前走
忘了这件事
哦 别想跑 你跑不掉的
不 你跑不了
你从哪冒出来的？
我明明清空了右边 你个混蛋
还有 看看我现在流了多少血 因为我拿着链锯
差别还挺明显的
链锯确实让人流血不止
哦
不 到处都是魔杖 但我够不着
我觉得这把真的超级奇怪
我一直没找到合适的挖掘工具
或者至少搞点好东西出来
挖掘一直是个问题
这些该死的东西到底从哪来的？
它们是从雪里冒出来的还是怎么？
哦 来了
现在可以在里面找点生命值了
哦 是的 伤害不错
我真的需要点光亮
我打算无视大部分敌人 直接往左走
我觉得我打到什么东西了
他在流沙血
这太紧张了
我打到他了吗？
搞定那家伙了
哇
哦 你绝对是个混蛋
我干掉他了
我听到他倒地的声音了
我生命值很低
这有点冒险
非常冒险
上面有个家伙
哦 等等
哦 操
哦 不
该死
5点生命值
哦 天哪
赶紧拿心脏
还有一根魔杖
好了
这是一根挖掘魔杖 但我不喜欢上面有计时器
这也太贵了
但比我手上那些要好
等等 什么？
什么？
哦 不
谢天谢地这玩意儿没有更远的射程了 是吧？
感谢老天
我要走了
不了
不不不不不不不不不不不
我们马上回去治疗
我们拿到心了
好 让我从这里过去
尽可能保证安全
还有 你知道吗？
我确实有这个
打得极其保守
我忘了还有那个 老兄
啊哦
所以等等 这些家伙流钻石 对吧？
看看出了什么
哦 不
我看不清是什么 因为这里有金子
哦 是传送
钻石是传送
操
好吧 我想本可以更糟
本可以更糟的
但还是挺糟糕的
等等 那根魔杖是什么？
我看过那个了吗？
我确实看过了
我们在这里小心点
等等 我怎么有21点生命？
我之前只有5点生命
我怎么治疗的？
我不知怎么治疗了
什么？
我治疗了吗？
我一定看错了
哇
老兄 我今天瞎了
我觉得我的脑子不好使了
我简直眼花
我记不住怎么做魔杖了
真是一场灾难
哦 别掉进去
嗯
哦 我成功了
不错
但看看这个
为什么这个挖掘效果这么强？
我是说 不是挖掘的问题
为什么它弹跳这么厉害？
通常不会这样啊
对吧？
那东西不会…
哦 等等 我知道为什么了
因为它们有阿尔茨海默症 而且还是并联的
不 是串联的
这倒说得通了
至少这点我理解了
好了 给我治疗
195滴血 爽啊
哦 我还忘了这个
立刻拿上
该死 我拿不了…
闪光弹跳？
不 这个不好
另外 我…
不 我拿不了…
啊 操
没事 没事 没事
走吧
哦
这把魔杖很有意思
我不想那样用
哦 里面有个Ukuski
Ukuski Evie
说到芬兰语
国家 芬兰
哦不 操 我是个白痴
我差点要说 有个芬兰人刚赢了最大的星际争霸锦标赛
但那不是真的
我说错了
我只是太习惯那个人赢了 以至于我…
不 不是他
是另一个人
如果你还没看过 我就不剧透了
这些老鼠是从哪儿来的？
它们是从我已经清理过的区域来的
这风是怎么回事？
这里风特别大
不错
总的来说 情况还不算太糟
也就是说 还能应付
肯定的
找安全的地方
我看到你在下面了
发射器在哪儿？
就在下面某处
喂！
那一下还挺难躲的
我刚才应该直接掉下去 而不是跳起来
但肌肉记忆告诉我 想躲就得按空格
而不是松开空格
那东西怎么还没碎？
好了
漂亮！
那就是我需要掌握的技巧
扔箱子然后在空中射击
而且我银行里有1500块钱
非常好
哎呀
我进不去那里
没有工具
那是乌库 真恶心
不 其实是个箱子 但还是算了
不想进去
另外 我没怎么注意到这个“更多爱意”天赋的效果
我没…
好吧 也许敌人之间打架打得更少了？
我感觉这种东西很难看出区别
我真没感觉到
我刚才在练习下落闪避
那边是谁？
哦 他死了
好了 现在我在这里
要是我有挖掘法术 就能稳拿一颗红心
非常好
我伤害怎么这么高？
我觉得不应该打出这么高的伤害
就是说 我看到屏幕上的数字 其实并不高
但比如说这些怪 我觉得平时要挨很多下才会死
可能是我今天想多了
也许今天一直怪怪的
我的脑子早在十站之前就脱轨了
现在正四处狂飙呢
我已经控制不住了
看 一枪就干掉了那家伙
哦 他因为被血溅到而传送走了
因为钻石现在变成传送了
这里的东西组合得非常奇怪
等等 我要试试什么
哦 操
好吧 行 但我应该发现了点什么
让我看看
现在呢？
好的 箭头指向右下角
哦 操 等一下
不 等一下
哦 好吧 我现在回这儿了
等等 传送去哪儿了？
喂？
哦 我觉得我位置不对
哦 我被传送到远处了
哦不 我想我被传送了两次
哦对 对对
好 有意思
那么 让我试试别的
如果我从左边跳 从右边跳 我在这儿
而且还是指向右下
传送症
嗯
等等 我在哪儿？
等一下 稍等一下
哦 我赢了
对潮湿敌人暴击
我觉得这可能会很强
配上合适的法术
也许我想要那个 而不是这个
对 给我
给我那个
天啊 传送在哪儿？
在这边吗？
我不知道
哦 小心那里
不知道 老兄
老鼠从天上掉下来了
我还没完呢
哦 别碰到那个
好吧 那如果我现在从顶部跳…
然后呢？
哦
等等 我在哪儿？
我好…
每次被传送 我都晕头转向
好吧 所以我…
我往右走了 好
你想要什么？
等一下
老鼠是友好的吗？
不
等等
哈！
等等 等等 等等 等等
这需要确认一下
是我的瞄准方向决定的吗？
我觉得是的！
快看！
好的 看好这个
我想试着进去这里
哦 等等
那个把我传送得更远了 但方向不对
现在我应该在这边
对对对对对！
看 左边
等等等等 我现在在哪儿？
我还没完全确定
先等等
如果传送点在右边某处 那我就知道是怎么回事了
肯定在这边
但也许传送距离不固定
等等 怎么现在这么多这个？
我记得之前只有一点点
我要疯了
好吧 我可能明白这里发生了什么
所以区别就在这儿
我在想…好 接下来得用不稳定的试试
话说 我没有这个吗？
不 我没有
好吧 得用不稳定的试试
我迟早得把这个搞明白
因为两者之间显然有区别
那可能正是区别所在
这是浓缩法力 对吧？
所以这里我还没探索完
我想找更多的心
哦 我需要水！
还好这里有水
这里面有敌人吗？
没有
别！
那是给你的！
他完全被那个干掉了
专业MLG操作
我靠！
给自己浇水
我居然用那招打中了他
太棒了
给我的法杖！
是我疯了还是我确实有过一模一样的法杖？
以前
我有点想要这个 不要那个
这个看起来有点…哦 高散射
不
那个总是先被应用
有个狙击手
他就在那儿
我还有传送法术 对吧？
有的
不错
非常不错
这操作很有技术含量
没人能理解这个梗
如果你懂了 那你就是大神
我敬你
搞定他
哇 对了
我得记住 他们现在会爆出传送药水了
这可不得了
不过我想 如果需要的话 弄点传送药水也挺方便的
说到这个…
还有些关于传送的玩法我想试试
要是能弄瓶装的就太好了
先把浓缩魔力扔掉
我觉得我不想要浓缩的
另外 这里面是什么？
钩爪矢
我们可以引电
这个有点像传送 但又不完全一样
有点区别
嘿 伙计 你要来点这个吗？
我滑得很
我想我可以直接喝掉它
没错 那样更简单
现在给我来点…哦 底下其实没多少了
哦对 当然是这样
我想捡起来有点危险
更多浓缩的…
浓缩魔力
这些手是怎么回事？
那里有点不对劲
喔 狂暴剂
好的 那里有一堆传送药水
但我真的拿不起来
我是说 我会试试
快！
我还是弄到了一点
现在我有点卡在这里了
把我带出去
没错 你看…我能控制它了
哦耶！
带我…哦等等 对我没效果了？
等等 什么？
我完全搞糊涂了
那个东西把我搞得晕头转向的
在上面 对吧？
哦 你们好啊 伙计们
别射我
2200金币
还不错
我了个天呐
好多乱七八糟的东西
我觉得还挺喜欢的
抱歉了兄弟 但我得把你换掉
这看起来好得离谱
不过这里面有什么？
哦 那个我真的很想要
可能想要它胜过这个
对
对 那个看起来真的很好
让我确认一下选对了
走吧
总算能好好挖地了
还有一个火球发射器
嗯 我也不好说
我从前特别喜欢那个
但现在 没那么喜欢了
我以前拿着发光长矛用它耍得风生水起
但那还是我当年还很菜的时候
我是说 我依然很菜 但以前更菜一点
就这么说吧
好了 我想该走了
赶紧离开这鬼地方
哇 要是那东西把我杀了就好玩了
我好奇它够不够劲能杀死我
走起
远处马上传来一声爆炸
总是个好兆头
有法力回复和回旋镖
好东西
这是什么？
真空力场 没错
哦 哦 那个超级好
哦 但这个也超级好 不过不行 我要这个
交出来
现在看看这个
这里面什么都有
全是好东西
就像拼盘一样 不过是别人在街上捡来
帮你挑好调好 然后你付钱
直线弹道
顺便一提 这个加五点伤害
所以把这个放进去
强酸 以及降低散射
我们还能进一步降低散射
其实这上面没那么多酷东西
我本以为会有更多稀奇古怪的玩意
但现在我们有加法力了 世界尽在我掌控啊
我的意思是 拜托
这会很疯狂的
这到底是干嘛用的？
等等
在施法者上方和下方各发射三个法术
这看起来糟透了
干嘛不用这个呢？
是啊 我不明白
上方和下方
对
我不想要那个
闪电弹？
不要
但我先留着它
好了
我想我也可以用带触发的魔法箭
那个看起来不错
其他的我不太在意
对 去掉那个 那个 那个 还有那个
这个说不定…哦等等 它真的能施放点什么
哦 我没看到
靠 我刚才正想用它做根法杖 因为有那么多槽位
等等 它能施放什么？
这是什么？
向上飞？
让抛射物短暂地垂直向上瞄准
不
哦 反正它也很烂
但我觉得加上法力就能解决
不过随便了
就这样吧
好了 来看看我们能做什么
有这个
这个采矿很理想
什么？
哦 那是…等等 为什么它有时候伤害更高？
对了 这些雕像有bug
别人告诉我的 所以我不能完全相信它们显示的数据
这太遗憾了
除非我们能找到办法让这根法杖突突突起来 否则不需要加法力
你懂吧？
我感觉我快要找回以前那种做法了 就是成功让它运转起来那次
让我去掉那个和这个
先放在这里
另外 我们现在可以做一根挖掘法杖了
不过那个不好用 也许我们把这个放在它上面
还不错
如果我们加上…
怎么了？
充能时间的问题
但看这个
这才是让我觉得奇怪的地方
你看 这明显更快了
不是吗？
等等
噗—噗
哦
哦 哦 哦！
哦 这…这法力消耗太恐怖了！
哎呀！
根本没看到那个
不过我们还有挖掘弹可以用
那个不耗法力
太离谱了
你看 这个完全影响到它了
为什么后坐力这么大？
我想我是在大幅减少充能时间
总之 也许我想把这个放进去
因为那样我们就有了这个
在哪儿呢？
给我那个额外伤害
我放哪儿了？
啊 在这儿
用上这个
放到里面去
我想我们可以直接用这个了
因为这个已经要消耗五点法力
这个只消耗一点法力
然后这里面再放上一些额外的好东西
比如这个伤害就已经不错了
伤害很可观
哦 你好
欢迎来到我的住处
别客气 嗯？
是啊 这个我现在还用不上
我想我可以用到挖掘法杖上
至少用在一根挖掘法杖上
我觉得目前这样就挺好的
但让我再看看法术
还有这些家伙
最后加个闪电弹怎么样？
可能有点太疯狂了
如果我们这样呢？
不 我不要那个 不要那个 不要那个
哦 我们得记住 这个还能增加伤害
所以我也能从那里获得额外伤害
这变得越来越酷了
那里
那是稳定的
就是有点慢 但你看我们用的法力 完全没问题
完全没问题
这个平衡性不错
现在我们能用挖掘弹 或者能量球 或者能量弹
对 哪个最适合这个？
也许那个
尽管0.85秒的充能时间 但真的很差
对 看这充能时间 但加上这个
稍微好一点
但还是不够
这个也不够
不行 这个不行
这个可能是个不错的挖掘杖
我是说 如果是挖掘杖 我们不在乎它飞上去
我们根本不在乎
哦 对 就是这个！
成功了！
对 就是这样搞定的
看 上面还有一大堆后坐力
好了
挖掘功能已经实现了
我打算把一个留在上面
这些可以放这里
哦 把一个放这里会很酷 对吧？
那是11点伤害加4点爆炸
而且这样也能用来挖掘
五…哦 看起来真不错
不过我觉得这个伤害更高
但这个真的很酷
不是吗？
可能有点危险
好消息是 我不会一直从所有人身上产生血
这意味着 如果有乌库 他也不会血爆太多传送
这可能对我更有利
所以我觉得我挺喜欢的
对
我们要把这个留到法力值 直到真正需要的时候再用
如果我在这里多加一个怎么办？
不会有什么变化
几乎一样
实际上 有点不同
这里的法力消耗更快
所以这告诉我 它在更快地运作
对
放这里
问题是我该把传送放这里还是那里？
那个充能时间太长了
所以也许放在那个上更好
虽然它充能确实非常慢
好吧 其实这也还行
是的
那我们把这个扔掉
我觉得这样挺好
好了 我们继续…继续前进吧
哦 我们也可以在最后加个爆炸
不过那要80法力
但加上法力…加法力 那只有…那是什么？
多50法力 但额外消耗的法力还是很多
不过它就在那儿
我们可以考虑一下
在我离开之前 让我先快速看看其他法术
哟 我们这样试试？
放这儿
那会是什么效果？
哦 等等 等等
那会吸收我自己的法术
哦 这挺有意思
但我觉得我不喜欢这样
不不不不
那样做
好吧 看来我可能真的足以干掉这里的Stuart了
我觉得我能行
我有这个实力
让我想想 最坏的情况
我没拿我的平板
老哥！
看好了
等等
不！
好的
就这样
而且我们有足够的法力回去
这有点风险
不过 也没关系
能行
万一我在这儿挖不了怎么办？
那可就糟了
老哥 这法杖上回蓝太多了 我根本挖不动
肯定是那个“始终施放”的法术在搞鬼
这把法杖的挖掘很差劲
因为你看 我挖掘时角色是站住不动的
我现在正按着A键
糟糕 这把挖掘魔杖不行
太差了
它直接穿过了这个家伙
等等 怎么回事？
我觉得是“直线弹道”在捣乱
这里有点不对劲
肯定有什么不该发生的事正在发生
这个配置太拉胯了
不 不不不
我们得回去
让我看看能不能搞定
我操
我能控制传送了
我是大师
对了 给我一个这个
把这个扔这儿
好吧 可惜这行不通
这个是0.5秒的 但这个法力消耗特别低
啊 该死
太糟糕了
那我还是用这个吧
你看它多慢
我没有好的挖掘方式
嗯
啊 真烦人
不过也管用
其实也不算太差
紧急情况下能凑合用
对 还行
可以接受
然后这个里面 我们需要…那里有点情况我不太…
我觉得可能是加速效果
可能那个在起作用
所以对三重魔弹造成额外伤害
然后我们再往里面加些别的东西
比如 也许加点火花弹
火花弹
然后不要那个 改这个
再加一个火花弹 如果我有的话
或者这个
对
虽然有点乱 但是…
哦 不 我空了
没有传送了
哎哟
我怎么…
好吧 我试着跟这家伙打
最坏的情况 我可以传送出去
你知道 又不是世界末日
我就…对
对 这就是计划
这就是计划
把这个处理掉
这个我要换掉
好了 Stuart
来一场痛快的战斗吧
老兄 每次听到那声音我的心都一沉
哦 对对对 没错
哦 糟了
哦 我得记住 我有治疗 我有治疗
嘿！
这不算太糟！
太棒了！
不知道我为什么这么害怕
但是 我们还得想办法离开这里
我想我们可以用这个出去
哦 没错
对 就是这样
非常好
但我得记住 现在每座山都有Stuart守着
哦 天哪
这后坐力！
哦 法力回复太慢了 看看这个
咱们等一会儿吧
哦 等等 我可以用传送穿过去
我只是想让它舒服点
哦 管用了
太好了！
非常好
然后换回之前的配置
好了
这个法杖上我装了啥？
哦 这个…
等等 还有剩余…
等一下
哦 等一下 是这玩意儿造成的吗？
为什么我的后坐力这么大？
你看
我觉得可能是这个的问题
我觉得这个天赋让我有了后坐力
比如 这是普通的挖掘法杖 看看这个
我可以靠它漂浮
后坐力就有这么大
肯定是那个天赋
靠
好吧 那么看来这种情况下 这么做可能更好
连法力回复也受影响
但接下来我们加上这个
哦 对对对对对对对！
嘿！
这就对了
成了
我想我们不需要那么快
这完全足够了
我猜可以再快一点
看来挖掘弹产生的后坐力很大 是吧？
这挺有意思的
我喜欢
就这么摇滚…不 我确实想要额外的
我在找什么？
那个
哦 不错 那个很好
还行 不赖 不赖
传送 伤害 走！
非常酷
唯一的问题是没法切割金属
那没事
哦 不！
那是个朋友！
没关系
我会再找另一个朋友
哦 我得炸掉那个
其实现在我正需要一个朋友
因为我血量很低 还不想吃那颗心
我就是这么贪心 行了吧？
我是个贪心鬼
如果你还记得 那是 R
R R R 好的
那是 Q
啊
老兄 我一击就干掉这些家伙
哟 那…
真不错
搞定了
那就是我需要的
确实很结实
砰
让我看看这个是不是也有同样的后坐力
应该会有
没那么多！
是这些吗？
为什么那个更快？
哦 就这样
就这个
这才是挖洞的
这才是挖掘
漂亮
我们成功了
不 其实我想留一个传送
因为如果我最后扔了这根魔杖 找到一根特别好的 我希望能有另一个传送
但那是一根结实的挖掘魔杖
非常好
我们甚至可以加上这个…
让它能挖穿大东西
不过挖的还是有点慢 因为我还在硬挖
我不喜欢这样
我可能得用这个了
对
后坐力挺烦人的
我不需要两个这种的
嗯 不错
为什么这个不是更慢或更快呢？
总之 我们在这里省下了额外法力
对我来说算赢了
不是最快 但没关系
我们不需要比这更快
我们不需要…
比如
这里的机械敌人我一下就能秒掉
就知道这法杖有多厉害了
太疯狂了
单发伤害极高
这应该让它特别克制…
炼金术师
因为他受伤时会放下护盾 对吧？
所以如果我趁他还没机会…
放下护盾时打出大量伤害 就能把他干翻
想想看
他有个传呼机！
总是这么怕那些有…的人
没错 老兄
我会帮你拿走的
那我就不客气了
现在得往回走了
马上
我在这得小心点
伤害有多少？
哦 等等 等等 等等
这能增加额外伤害 对吧？
那就会有点风险了
不过我有个主意
有个绝妙的主意
而且得让它能飞回来
看好了
回旋镖！
这有多完美？
是吧？
告诉我 这是有史以来最完美的事情
现在 我要怎么让它只射出…
老兄 顺便一提 这法杖不错
这才叫法杖！
这才是法杖！
真正的法杖
等一下
哦 这里还有一个
谢谢
哦 事情开始变得刺激了
哦耶
先别动
给我一个这个 拜托
让我先看看
所以 我得小心点
这个一开始造成的伤害可能比我想象的更大
所以 我还是先治疗一下
保险起见
我得看看自己承受了多少伤害
哦 所以它…还好
我被打到了吗？
哦 等等
哦
我需要开启友军伤害
呃 我有什么东西能实现这个？
我能做到吗？
嗯
不在这里
毒性弧线
不 地上什么都没有
好吧 那
无了
我们得找个东西 能…
能伤害我们
好的
我们可以做到
所以 这意味着我们不必立刻就用上这个
其实没关系
我讨厌没空间的感觉
也许把这个留在这儿
传送到那里
这个保持原样
现在 下面这个其实是真的可以用的
看看我们能不能搞出点什么 嗯？
有了这么多槽位…
来吧
总得发生点什么
比如 你看 它几乎比上面这个还快 这说不通啊
这怎么可能…是真的？
哎呀
现在它变慢了
现在它变快了
嗯？
老兄
一 二 三 四 五
没错
好的
那么
然后…
我…
我真的快被这个搞疯了
就是说…
等等
让我想想
如果我把所有东西都换成这些会怎样…
我受什么限制？
施法延迟
是施法延迟
那个该死的施法延迟
那个会增加施法延迟
现在这个才是对的！
我要怎么才能让它影响所有东西？
有办法吗？
那个对我来说没用
也许是五边形阵在这里搞鬼
某种程度上 它可能在产生不良效果
所以现在有三个法术
一 二 三
好的
这就是我们目前的速度
明白了
我想我也可以安全地把这个放进去
是啊 挺酷的
呃…
为什么这么…
好的
我明白问题所在了
我们没有…
我们的施法延迟很高 对吧？
因为右边没有出现充能条
没有出现
所以我觉得肯定是必须把发光钻头以某种方式加进来
但我试过所有位置
它甚至不影响速度
就是说 完全没效果
这让我觉得很奇怪
或者也许它确实有影响
等等
让我看看面板
好吧 我觉得它其实确实有…
对 好的 我明白了
我现在明白是怎么回事了
我只是不记得我当初是怎么…
我到底是怎么让这个射得那么快的
这才是我不明白的地方
那么现在是什么情况？
发光钻头确实会减少施法延迟
它确实会减少充能时间
但仅限于这个法术射出后到下一个出现之间的这段时间
这里仍然有0.33秒的施法延迟 并且这里的所有东西都会被影响
在这段法术射出后 还有0.22秒的充能时间
这就是实际的情况
因为你看到发光钻头出现得多快了吗？
然后另一个紧接着就出现了？
这基本上就是说这个正在被射出
然后紧接着 这个也被射出了
所以这些属性会影响它 但仅限于这个结束到整个模块开始之间的那段时间 如果这说得通的话
所以我明白这一点
我只是不明白我当初是怎么让它生效的
按照我现在试图让它生效的方式
你知道吗？
这就是这里的大问题
老实说 我觉得可能我当时只是有一个快速充能 而那解决了一切问题
我当时只是有一个快速充能
我只是记不太清别的了
我也可以给它加上速度 何乐而不为呢？
那挺酷的
现在我们可以加更多东西了
让我把这个放在那里
实际上 我们可以稍微放飞自我一点了
我们可以把这个做成…
如果我们打到的东西都是秒杀的话 我们其实不需要射得很快 对吧？
所以我在想五个法术
或者不 我在想三个法术 就是一 二 三
第三个将会是那个五角星
这将会很狂野
那个五角星配上…
另一个这个
这是两个
我们还需要三个
该死
也许来个挖掘弹
还要别的什么？
我甚至都不知道了
也许那个
为什么不把它扔进去呢？
然后我们再加一个东西
也许来个吐液弹
何乐而不为呢？
看看这玩意儿
真是…该死的
这伤害真高
我需要测试一下
多少伤害？
哦 其实也没那么高
好吧 确实很高
哦 这伤害挺高的
是啊 太棒了
哥们 Yalki Misty有多少血来着？
一千点生命值还是多少？
还是800？
我现在能打出这伤害了
除非他对这几种伤害类型有抗性
谁知道呢？
但这时候看起来确实相当疯狂
这伤害量很不错
我要把这些致命治疗留在这儿
不 我不留
我要拿走
对 我得带走它们
因为万一我发现能把这玩意儿弄成…
实际上对我致命 虽然名字就叫致命
顺便说一句 这简直是欺诈
哦 等等
我还能把它做得更好
这应该能打出更高伤害
不错
哦 但问题是…
如果我把这个放到这个外面呢？
哦 我觉得会更好
我的天哪
效果更棒了
除非…不 等等 其实不对
有改变什么吗？
没有 还是老样子
好吧 算了
我猜这个在这里面算作一个法术 所以它和其他东西一起生效
而这个法术包含了所有这些乱七八糟的东西
真够乱的
这是8点伤害
你知道吗？
这个更好
我有点想放个更疯狂的东西进去
我想在里面放个爆炸
但我想这有点太疯了
如果我没有爆炸抗性…
对 还是别这么干了
别太疯狂了
不过 死亡十字呢？
为什么不试试那个？
看看
那要80法力
哦等等 那是…
哦 不不不不不不不
那也太吓人了
不行不行不行不行
我一点都不喜欢这个
我之前有什么来着？
我
不记得了
哦对 就这种东西
放这儿吧
好了 走吧
好 我们现在有把加强过的魔杖了
一碰就秒杀
但慢得要命
不过没关系
不 那是个朋友！
我刚才手太快了
靠 我忘了做挖掘魔杖了
哦等等 这个能挖…这个能挖吗？
其实还行
这样又能腾出一个格子
哦对
哦没错
噢 真棒
这更像一把50口径…
狙击枪
基本上碰上啥秒啥
其实我还挺喜欢的
等等 我怎么在掉血？
我装备了什么会伤害我的东西吗？
也许吧
哥们 我现在真正需要的是…
嗜血
这才是我需要的
这下对了
不
我刚才就是傻乎乎地跳进那个里面了
像个傻瓜一样
哦 有个朋友！
让他活着
嘿 朋友！
我给你带了一小瓶药水
过来
不不不
治疗我
没错！
太棒了！
好耶！
跟我来
我们要去冒险了
就你和我 老兄
他叫丹尼尔
跟丹尼尔打个招呼
别 丹尼尔！
不！
丹尼尔！
太惨了
还没来得及好好认识他
我们本来还要搞烧烤什么的
等等 我好像试过那个了
哦 搞什么鬼？
你们从哪冒出来的？
嘣
兄弟 这个真好玩
我根本不在乎这个
我觉得我太执着于做一把机关枪了
我不需要
这样完全没问题
这样很有趣 老兄
我一点 怪就死了
这有什么不好？
哦 你知道吗？
其实 遇到那种需要穿透护盾的情况 这招可能不太行
不过它确实死了 所以…
哦 但是等等！
我在想 因为这里法术发射得这么密集 会不会实际上不能立刻打掉一个屏障 然后后面的法术就会立刻跟上？
嗯？
我们来测试一下
熔岩变血！
我买那个
那个我也买了
瞄准弧
不要
灵魂之雾
嗯
不
我其实有点想买瞄准弧
不 我不想
还有 等等 等等
就是这里
不过我得小心点
我们到了
是的 我回来找你了
哦 其实不是 我不回来
我打算在这里试个东西
现在会怎样？
没什么
好吧
我还会回来的
我需要获取其他材料来测试
但我肯定要测试传送
这显然是要测的
毕竟有那个眼睛
伙计们 过来
等等 它真的能穿透它们吗？
我感觉有时候我不止杀了一次
但可能那是某些法术的爆炸效果
非常好
量一量
等等 他怎么死的？
我没打中
有些弹丸肯定后来击中了他
是的 很可能就是这样
哦 天哪 血太多了
我其实有点喜欢有把损坏的还能挖掘的法杖
因为那能腾出一个完整的法杖槽
也许这是我该多实验的东西
这真的很解放
好吧 这把很酷 但血雾？
那个有什么用？
我会拿上 因为我没有别的
给
为什么不呢？
先留着血雾吧
直到我们找到别的东西
所以上面显示126伤害 或者28什么的
这实际伤害远超那个数
不知道为什么只显示那么点伤害
除非是因为他们死了 它只记录相当于他们血量的伤害
哦哦 等等 这是个朋友
是朋友 但让我先干掉另一个家伙
嘿 过来 现在就你和我了
丹尼尔二号
让我用这种神奇液体泼你
泼洒开始了
等等
是的 是费洛蒙
嘿！
哦 好了
我需要直接倒在他头上
这就是区别所在
好吧
跟我来
别进去那里
别上去那里
我在清理道路
哦 我还以为那是个炮塔
哦 谢谢你 老兄
谢谢
退后 退后
你这…
我告诉过你别…
操蛋
二代丹尼尔的陨落
他存在的时间不太长
但他确实给我回了血
所以 就是这样
哇哦
噢 朋友们！
我不是故意要杀他的 但好吧
那里还有一个
哦 不
他也死了吗？
天哪 我在这儿受了不少伤害
还有 我耳朵痒
嘿 伙计们！
报告打到你头上了
天 我的…快用完了
兄弟们 快点 快点 快点 快点
给我治疗
太棒了！
干得漂亮！
顺便说一句 这真是太牛了
我用那个发现了什么 嗯？
真庆幸我试了试
而且我也有一阵子没这么做了
糟糕！
为什么我能打到他们？
我本以为没有友军伤害的
好吧
我需要火焰免疫
炸弹卡
看看这法力上限
不过是一千五
把它补满了
你知道 我要再去装点水
还是去一趟吧
是我疯了 还是这些家伙不再喷出那么多油和火了？
我怀疑是不是因为我的这个配置
有时候我杀了他们 他们会立刻喷出大量的油和火
但这次没有
哎哟！
过来
狙击手在哪？
噢！
你这个小混蛋
他死了吗？
你在哪里？
找到你了
我造成了多少伤害
太棒了
我觉得吧 尽管之前为了做我设想中的法杖吃了不少苦 但在这个过程中我似乎发现了一种新的唤醒法杖的方式
就是那种更慢 但伤害更高的法杖
那个朋友是个北斗
不 丹尼尔！
喝下这液体
不！
行！
哦 对了 就是那儿
就是那儿
再高一点 再高一点
到了
哦 不错
好极了
哟 那是什么鬼？
对醉酒敌人爆炸
看起来像棵树
设计得很酷
让投射物在碰到被酒精覆盖的生物时爆炸 而这几乎从不会发生
所以我猜这几乎派不上用场
那可真不错
我收下了
这把法杖可真是特别
现在别死啊
离远点 离远点
好了 来了
你的朋友们在上头
继续给我治疗
好多挖掘弹
不想要
又一个朋友
但我剩下的费洛蒙不多了
我得再找找
那边那个已经不是我的朋友了
他又叛变了
真是个两面三刀的混蛋
别掉到冰上！
小心
好吧
哇！
好痛
如果他跟着我进来 他就死定了
没错
典型的丹尼尔式操作
我绝不会干这种事
但丹尼尔转眼就会做
看那边那群家伙
哦哦
为什么它会带电？
这些敌人都是从哪冒出来的？
哎呀
哦
我肯定要给这根法杖末端加上爆炸效果
但我得先找到爆炸免疫
然后我就能造成巨额伤害了
我想弄个短距传送
不是那种长距版本
我过不去这里
能过去吗？
他也有根法杖
异界传送门
不用了 谢谢
不要
我刚才脑子里过了好几种法术组合
现在没一种说得通
糟糕
啊哈！
宝箱里的？
那我就不客气了
归途传送
我可不要这个
我拒绝
也许这根法杖能让我满意
嗯
这就是我还没搞明白的东西
而且这根法杖不赖
你看看它的魔力充填速度和施法延迟？
哇
我可能真得把它拿下
看起来超级棒
我应该能用它做出点像样的东西
我不想走那条路
糟糕
我想我在这层的时间差不多了
我要慢慢往出口走
不过路上还是得杀点东西 你懂的
然后我觉得我准备好去拜访巫师Stuart了
哦 他有个好大的什么鬼 看起来像根屌
你看看那个
哇
他的贪婪让我恶心
他根本不需要这么多归途传送弹
他也有根法杖吗？
哦 来了
我还有点信息素剩下
不 丹尼尔
过来
站到这个里面来
走 走 走 走 走 走
不 过来
该死
不
等等 我有个主意
丹尼尔 过来
也许我能把他引到这个信息素坑里
过来
现在我下去 就待在它正下方
来吧
不 不 不 不 他太聪明了
聪明的小家伙
丹尼尔对这个游戏来说太聪明了
好吧
我们离开这里
哦 我把他给忘了
没关系
三个空瓶子
这可不常见
非常罕见
哦 来了
来了来了
咬 咬 咬
糟了 没时间了
没时间了
直接杀了他
哦耶 简单 简单 简单
完全不用道具
现在看好
这会让你们大开眼界
好的 等等
好的 稍等
我保证会让你们大吃一惊
来吧
让他们开开眼
好吧
可能没那么厉害
好吧 你知道吗？
这样好多了
我想 这样好多了
我们得到了什么？
哦
燃气火焰
不
哦
这个不错 各位
我要这个
火焰免疫？
这没法拒绝
现在看看这个
给投射物附上诅咒 让被击中的目标逐渐消逝
我…因为我不太清楚具体效果 我觉得最好的办法就是把它装在我常用的法杖上试试
不如就装在这里？
看看会发生什么
肯定会有点动静
我迟早会发现些什么
也许吧
会爆炸成一团黏糊糊的东西
这个可能不错
是啊
不如我们就这样做？
然后再加些…我也不太清楚
怎么这么慢？
好了好了
这样肯定能轻松解决龙
易如反掌
顺便想想 如果再加上吸血
哦
那也太牛了
那肯定超强
现在 我有办法弄伤自己吗？
反重力
冰冻？
哦 那是…
爆炸
嗯
爆炸…
有68点伤害
我觉得我得试试这个
等等 什…
等一下
一 二 三…
嗯
为什么没反应？
等等
哦 等一下
是不是法力不够？
你知道吗？
很可能就是这原因
是啊
因为它从来没射出去过
有意思
好吧
这是我之前有的那个吗？
我不记得了
靠
我是不是还有些大球？
大 大 巨大的球
让我看看每秒伤害
等等 什么？
哦
哦 看！
它在掉血！
哥们 这…这伤害也太离谱了
这完全不赖啊！
喂？
尤其是在打Boss的时候…
在那些你被迫停手 无法攻击的空档期 仍然能有伤害
在持续输出
对吧？
这看起来有点变态
非常酷
现在…
我记得我之前把这个放在这边了
不过我觉得影响不大
也许影响还挺大
那个伤害更高吗？
等一下
它的持续伤害数值更高吗？
我造成的伤害越高
哦
真奇怪
总之
是啊 这挺有意思的
行
我想我还是喜欢现在这样
对
但我觉得拥有各种不同类型的伤害很不错
就像这样 你知道 这里塞一大堆不同的东西
原因就是…
所以这个是爆炸伤害
这个是切割伤害 然后你还可以有第三种伤害 对吧？
这样你就能得到很好的混合搭配
所以根据不同的敌人 它都能派上用场
你明白吧？
我们已经有一些爆炸伤害了 也许再加点这个
就是稍微换换花样 你懂吧？
就是为了有一个快乐的…
花样切换的情况
好吧 那么…
Stuart死了
这意味着我们只需要想办法离开这里就行了
那要花上很久很久
我之前干了什么来着？
那东西为什么会在这儿？
兄弟 可能我用了两个这玩意儿
其实 我还挺喜欢这样的
等等 我魔力快用完了吗？
哦 看来还真是
好了 现在没事了
明白了
这其实很容易看出来
比如法力条变红的时候 就表示你魔力不够了
嗯
不过我想 我可以不停地加魔力
但那样的话 这个就没法用了
对 那样太慢了
这样好多了
好了
把这个扔掉
我可以让它更快一些
搞定
挖掉它！
严格来说 传送只需要这么一小条缝就够了 但我还是把它弄宽敞点 方便通行
好了
我们应该能轻松钻过去
真好
这个 就先放在这儿吧 等找到新东西再说
嗯
剩下的我带着
行 这样挺好
其实我不需要这个 因为挖掘功能已经在这个上面了
所以这个也留在这儿吧
再把回旋镖留下
不 回旋镖留着
把这个双重施法留这儿
把这个放上面 那个放那儿
就这样
出发！
丛林！
我来了
感觉后脖颈的汗毛都竖起来了
我的意思是 只要一有蜘蛛 就总是这样
兄弟 这怪物死得也太快了
连那些平时要打好多枪才死的小杂种蜘蛛 在这儿也是秒杀
真爽
我之前还在嫌弃我的法杖 但现在我爱死它了
哦对了 我还火焰免疫
哦 那简直太棒了
我喜欢最近的进展
对现在的情况非常满意
等一下
如果投射物附近出现有效目标 投射物就会传送过去
等等 什么？
哦 我明白了 四重施法
哦 刚才那一下还真是有点悬
我忘了这事
我差点把自己弄死
真吓人
你知道刚才是啥救了我吗？
集中法术
不然我往四个方向各射一发 肯定把自己玩死
我滴个天
所以现在射这个应该没问题了
老兄 这也太牛了
这法杖真够酷的
得去找更多的心
我感觉现在血量上限太低了
这根本不能忍
这血量上限也太低了吧
哦 那个梗是这么说的
不过原版通常说的是太高
等等 卡了？
不 就这样
我搞完了
老兄 我真想直接去古代实验室
这杖强到离谱
但我猜会很困难 因为我没啥像样的挖掘手段能挖上去
我有发光钻头
也许我能想办法倒腾出一个超快的发光钻头
但这会有点麻烦
而且这附近还有东西要杀啥的 你懂吧？
而且我血量还很低
我怕那个boss
我要是不小心 它肯定会把我干碎
我
不会的
好吧
有个法师
你知道这法杖特别克制什么吗？
就是那个会和我们交换位置的法师
因为我能瞬间秒了他
啊 操
不过现在我能控制了
我在想 我能不能…
我能不能破坏掉主之岩石？
比如说 我有发光钻头
我能直接把这玩意儿钻到消失吗？
或者用黑洞把它湮灭掉？
这可能是处理那破玩意的最好办法了
我也很好奇 用现在的配置打大蜘蛛
能打出多少伤害
想象一下 如果能一枪秒掉那些家伙
那也太爽了吧
啊 我就知道会这样
没错 我早料到了
真该死
内心深处
不过有光还是挺好的
待在血里
这是虫类信息素
我真得留意一下外面 我住的地方
如果开始下雨 我得赶紧出去收晾着的衣服
现在外面看着有点阴沉 我有点担心
但还是要相信
哦 天哪！
看看这个！
有人一直在辛勤工作啊
也许我应该放他一马的
哦不 他会…我为什么杀了他？
他那么勤快 像个好孩子一样
该死
我该想清楚再动手的
那本来可能是我回去的通行证
其实 在这里待久了 我对这些蜘蛛也没那么害怕了
很好
哇
等等 绿色的弹丸？
那是做什么的？
也许我还是别去试了
而且 这家伙没被我一枪打死
好吧 这个是会抽搐的那种
明白了
其实 弹丸的颜色在这里还挺有参考价值的
什么？
发生什么事了？
呃…
嗯？
刚才发生了什么？
好吧 我回去回血
我完全不知道刚才发生了什么
我好怕
啊 别往那边走
搞什么鬼？
我为什么会受伤？
我需要重新评估一下
好了 我们安全了
呃 刚才发生了什么？
我是被自己的这个打到了吗？
我在想
这是我唯一能想到的变化
这里我没改别的东西
有点想测试一下 但不太确定
我当时掉血就像噗噗噗噗那样 你知道吗？
所以 我觉得是同样的效果
我不太喜欢这样
现在有点想把它去掉
但我不确定是不是这个导致的 还是某个敌人对我做了什么
上吧 蜘蛛们
好了 老铁 我要直接冲进洛基巢穴了
我无所畏惧
看着
我要进去了
等等 我们不在洛基巢穴里
还没到
嗯 后面有些家伙想加入派对
老铁 我一枪秒杀这些家伙也太离谱了
等等 有毒！
糟了！
我没事 我没事 我没事
中毒最烦了
我得记住 我不会受到火焰伤害
哦 对哦
走吧 洛基巢穴
那是什么鬼？
一朵巨大的花
哦 你知道吗？
我要取点血
我需要这个
对
把血交出来
哦 来了
哦 不
它死不了
它又回血了
糟了
哦 靠
哦 等等 它死了
这些家伙真神秘
真的很奇怪
那正是我的梦想
我喜欢这个
等等 我还有多少个这个？
六 八 好吧
让我试试
哦 对对对
想吃吗？
过来
这苹果味道如何？
哦 你很喜欢？
你喜欢苹果
那对我来说可不是好消息
真·轨道
我可以…
什么意思？
为什么是“真·轨道”？
为什么不是普通的“轨道”？
我猜它确实加了三点伤害
其实还挺不错的
但这个只是…
不 它只有四个插槽
其实没那么好
不行 我得放弃这个
不知道我之前为什么那么执着
它没那么好
好吧 我不去洛基地穴了
我改主意了
我没法快速干掉那些大蜘蛛
我不去了
顺便一提 我的猜测是…
它们…
会从…
弹射伤害中…
回血
哦 看！
在慢慢消亡
也许我打他一下
他就会慢慢消亡
我要再试一次
过来
对他毫无效果
不过我想他最终还是会死的
哦 他死在那里了
我怀疑他死在那里是不是因为…
那个消亡效果
因为刚才我并没有伤到他
所以他肯定是因为那个死的
我是这么想的
我看到你在上面了
好了 这里有传送门
我需要更多红心
我的发光钻头还在吗？
还在
那就好
我发财了
到了下一个圣山我会有很多钱
哦 这到底是怎么回事？
不对！
过来了
还弄得很不错
那玩意儿可以混合一阵子
看看这地方！
这其实超酷的
看起来像某种杂草丛生的…
末日地堡之类的地方
手里拿着巨型火球和等离子光束
我不知道
我现在不想要那个
不过谢谢游戏提醒
真的很感激
啊哈！
不错
这就是我在找的
哦！
嗯？
哦 不
你在哪儿？
哎呀！
他一直用那玩意儿打我
混蛋！
还有一个在哪儿
现身吧
我需要治疗
我觉得以游戏进程来说 我血量太低了
我需要更多
好了 走吧
看看我们能在这儿造成多少伤害
或者惹多少麻烦！
就是这个意思
好吧
开干！
啊！
哦！
好疼
啊！
他死于凋零效果
百分之百
瘟疫鼠
不 我讨厌所有这些
重骰那个
嗯
谢谢
谢谢你那个
真不错
那个真不错
我们有隐含法术
这又是干什么的？
我得提醒自己一下
量子分裂油环
血云
双重触发
我收下了
我想要一个双重触发
我还要拿…
那个
我在做实验
也许我留下…
你从哪来的？
该死的混蛋！
现在这里在扩散传送
你怎么进来的？
肯定有个洞
我猜他是传送进来的
可恶！
真烦人
我放弃…
说实话 那个
我有…
等等！
我忘了我的…
糟了
我忘了我以前的…
魔杖 所以我实际上要留着它
把爆炸去掉吧
这又是干什么的？
在你身后投射一个投射物的复制品 但复制品…
仍然消耗法力
复制！
等等 我好像以前试过类似的东西 但不是这个
什么东西…那个？
哦 在我身后？
那就别用那个了
我需要测试一下能不能在这里搞点疯狂的事
我想就只是…
靠 我不知道
我不知道
行 就这个
为什么不呢？
现在别死
好的 但等等
操！
无所谓
没事
啊 现在我多了个它
真烦人
好吧
好吧 我得试试
可惜那里没有无限法术
还能试什么呢？
好吧 就这个
所以 十点爆炸伤害
我想试试把这个放进去
为什么不呢？
看起来不错
加点那个进去
哦 别碰到那些东西
我还能…这个是什么来着？
量子玩意儿
让一个投射物分裂成三个 它们的存在是纠缠的
好吧
不如试试把这个放上去？
也许替代那个
对
不 也许替代…
不 这样挺好
等等 我替换了什么？
是那个 对吧？
对
哦 你好
呃 这…这…
哦 我法力不够用这个 算了
等等 为什么我不…
为什么我法力不够？
你在逗我？
哦 这个要65点法力
我靠
原来如此
这其实更差
如果我放这儿呢？
其实更差
对 你看看
这完全是
这个更好
不是吧？
好吧
嗯 我试过了
值得一试
给我那个
除非…哦 我这儿有一堆
操
太蠢了
让我看看现在的伤害
因为我觉得这些家伙简直离谱
哦 我法力不够用这个
靠 我一定非常接近了
肯定非常近了
就像 那个条走到 呃 这里
那有多少？
60？
我有20吗？
40？
60？
差不多吧
非常少
它消耗了35点法力吗？
它消耗了15点？
如果我这样搞呢？
稍微冻结一下
够了
哦 是啊 这才像话
我想差不多
是啊 其实也没那么离谱
现在伤害值不显示了？
这是因为…
好吧 它就是不显示了
好吧
可以接受
传送到这里
真正轨道
不如我们试试把这个装上去？
看看会发生什么
哦 哇
它会飞回我这里
哦 真有意思
什么鬼？
其实真的很酷
它还增加了一大堆时间…老兄！
就是它了
这次要试了
不是？
哦 等等 这不是一个抛射物
嗯
也许我们需要多试几次
也许我们需要一起用 比如连续快速使用
你懂吧？
有意思
所以我现在得看看这能造成多少伤害
哦 我靠 我不是故意的
如果我那么做呢？
真有意思
老兄 用这个你能做出疯狂的东西
真正轨道很有意思
别碰这个
哦 是啊 我现在伤害爆表了
哇
法力还是不够
但我可以不断加法力
也许就够了
也许我们不需要速度
虽然速度确实不错
等等 难道…
哇 真的能加那么多吗？
你在逗我
等一下
哇 老兄 这个三连施法…
太强了
那个更好
不是吗？
不过我觉得这里面放一个这个
只是因为…
它带爆炸伤害 可能有用
实际上更差了
更好
嗯
好吧
但我觉得那个雕像…不太靠谱
有点诡异
现在传送门 放在这里
我想我可以把这些都放上去
我不需要…
嗯 没问题
这个有点变态
我确实需要这个
我
需要一把快速的法杖
我没有什么快速的法杖
这是最接近的了
该死的法术太多 空间太少 根本装不下
这简直是灾难
这样吧 我们把它们取下来替换到这里
用那个
看起来好一些
然后在这个上…
让我给它加速
得找个黑洞 兄弟
我是说 我知道哪里有一个
得去拿
什么挡着我？
要疯了
什么鬼…
是地板吗？
哦 还真是
好吧 好吧 我明白了
他们非常生气
好在我根本不在乎
你爱怎么生气就怎么生气
我不在乎
你是要对我大发雷霆吗？
不错
回到这个
我会把这个留在这里
把这个放这儿
至于所有这些 老实说 我都不在乎
这个可以滚一边去
这个可以…
留着
我觉得可以把这当成传输法杖来用 传送其他法术
如果真的需要的话
哦耶 我打出了不少伤害
太帅了
所以计划是找个黑洞之类的东西…
我也不知道
一些挖掘效率很高的东西
然后我就返回上面去
到时候就该面对炼金术师了
真糟糕
刚才掉了好多血
是啊 我进不去那里
没有手段
这一局的挖掘能力严重不足
我去
哦 那是酸液
你能别动吗？
哦
哦 嗜血
这才像话
不过我还是有点害怕
哦 我甚至没钱买它
看来得回头再来
那是什么？
里面全是各种恶心的材料
我爱死这根法杖了
感觉以我现在的血量和治疗能力 我打得太过激进了
这样不好
我需要冷静下来
哇哦
还有 我看到…
哦 是你啊
是你在放电
我很想直接进传送门
哦 现在没了
易碎玻璃
我明白了
老兄 这法杖真好玩
其实我更喜欢这个 胜过我的嘟嘟嘟法杖
不过想象一下 如果这把法杖变成突突突的
那就彻底疯狂了
我的意思是 它已经够疯狂了
哦！
好吧 我可不想进那里
是啊 太吓人了
对我来说太吓人了 老兄
哇！
那击退效果 我差点就死了
是的 该走了
我们离开这里
我在找传送门
好 找到了
走起
太棒了
冲！
我靠
真险啊
好了 Stuart
过来 Stuart
Stuart 过来
哇！
是个巨型Stuart
哦糟了
哦不 他们非常愤怒
哦 完蛋了
完蛋了
救我！
结束了 完了
全完了
他死不了
啊 操
欧米伽Stuart
那到底是什么鬼？
哦天哪
就在我以为我没事了的时候
就在我好不容易变强到能打败Stuart时 游戏却说 不行
你得重新开始敬畏神明
真痛苦
但你知道吗？
实话实说
反正这把打得也很烂
死了也好
连个像样的挖掘法杖都没找到
太扯了
我 我在这有更大的野心
别让这绿色玩意儿把整片地都糟蹋了
看看这个
一个宝箱和一把法杖
一出生就有
什么鬼？
我真是超级幸运
不过就一朵雨云 其实也没那么幸运
走这边吧
到上面去
我能挖开 我有三颗炸弹
但里面肯定有更容易进去的路
只有三颗炸弹的时候 得省着点用
这上面有什么？
我很想在这放颗炸弹
算了 不行不行不行不行不行
就是这了
踢得真完美 是吧？
太棒了
现在…
哦 我还是进不去
我的天啊
我得游过去
嗯？
我要用炸弹了
我受够了
炸吧！
不管了
给我钱
带我…
绕一大圈
好吧 真扫兴
后退
好了 现在我有什么计划？
嗯…
我想 就按老样子 变得强大吧
一直如此
不过我好难过 因为之前拿到了那个传送门 我特别好奇想试试
看起来那么罕见 你懂吧？
现在机会没了
我没搞明白 真该死
你不是巴尼
水？
顺便说一句 我刚才还以为自己带着水呢
那个瓶子里装的可能是最糟糕的东西 而…
我根本不知道
这回算我运气好
哇
酷
那中间是个心
哟 太牛了！
开局不错
和上次比呢？
虽然有点慢
不 挺好的
这太棒了
绰绰有余
哦耶 快看那个
哦 自由了！
自由了！
在这个半球里！
我要拿这个蛋
谢谢
另外 我不在乎
我现在可以直接从这里穿过去了
一个宝箱！
众神保佑了我！
老兄 我得跟神和解
啊！
那太冒险了
很高兴我活着出来了
本来可能会很糟糕
那也不算太糟
其实…
不 其实 得了吧
不 这有点糟
是有点糟
是啊 没那么好
没那么好
啪！
继续前进
你听到它临死的喘气声了吗？
以前从来没听过那种声音
它发出了…
好吧 别把水弄塌了
别这么做
哦 天哪
这块石头要挖很久才能挖穿
为什么它不发出声音？
我感觉这个法术有时候有 Bug
比如 你需要刚好适量的净化物质或者什么玩意 它才会发声 否则就不会
即使它转得超快 也还是有声音的
有给我的生命上限提升吗？
上这儿来
老兄 我们现在能进那个黑暗洞穴了
哦 别再犯那种错误了
金币！
太棒了！
哇哦！
好吧 我掉血太多了
现在给我冷静点
它们俩都死了吗？
它们看起来还活着
看 它们就这么站着
奇怪
操蛋的欧米茄·Stuart
啊 这游戏净往我脸上甩恶心的玩意儿
而我还咧嘴笑着照单全收
大多数时候是这样
这家伙要…
我真的需要拿个…
石板在这儿
这是…不 你知道吗？
其实吧
哦耶 你喜欢这样？
哦靠
快跑！
呜！
哦不 又打到我了
情况不妙
你怎么还不死？
这下好了
谢了
公元前
是用来烧烤的
等等 别现在沾水
水 水 水
哦耶 互相打吧
不 情况不妙
情况不妙
后退 后退 后退
好的 不错
我觉得也许该回去了
我现在血量很低
但我还能挖洞
熟练操作
哦 他差点把我劈成两半
真吓人
我想该走了
我们有700金币
还不错
咱们赶紧离开这鬼地方继续前进吧
肯定有更简单的路
对 我绕过去
然后希望能用这个挖掘弹做个更快的东西
有什么收获？
不错 不错
呸 开头还不错
后面就不怎么样了
想要实验者
我就要这个了
要么选它 要么选吸血
那就像是一次好局的催化剂
在我看来
我们拿到了一根乱序法杖
让我看看
这法力值很低啊
我需要点什么来…
实际上 这根还不错
就是射速快了一点
让我看看其他的
啊 全都是垃圾
其实这根挺好的
可能就是它了 但它的法力充能速度只有14
为什么？
不过这根法术消耗是0法力
所以 嘿！
嘿！
那就无所谓了！
太棒了
真好
好吧
还有什么？
我们来做个…
我们拿这根
再拿那根
把这些放到上面
让我看看
3.5秒的充能时间？
哇
是啊 这根还是算了吧？
我们现在最直截了当好用的法杖是哪根？
可能是这根
其实 那根也不错
不行 它只有三个法术槽
这根更好
不行 我钱不够
我还差三个金币！
真是灾难！
啊 真糟糕
太差了
差三个金币
看来我只能用这根了
看看效果如何
如果我做个简单的组合 比如这样呢？
啊…
应该还行
比如说我在这外面战斗 你知道
喵 喵 喵
然后我开枪 我走位
不行 这样到最后会把我惹毛的
之后肯定得把我气死
我知道
我就是知道
所以算了 还是试试别的
这个确实有…
不 这个…
看起来更好
虽然没什么亮点
但总比没有强
绝对比没有强
三点伤害 三点伤害
可能比…
这儿能拿的法术应该都还不错
连那都不如
这商店也太寒酸了
不过…
不
这个其实…
这个真不错
那个不行
这个好！
也许暂时够用来挖洞了
我们不需要…马上就…
这个能造成八点伤害
对吧？
哦 没效果
哦 有效果 好吧
这伤害量还挺可观的
但这里不会显示
因为它出bug了
好吧 我也不确定
不过 到处挖挖东西还是挺爽的
这样也不差
我就保持这样了
把这个放上面
好
走吧
嗯
我可不想去招惹Stuart
事实上 我连招惹他的手段都没有 所以…
但你看这个 现在我能干这种事了
这就是为什么它这么好用
我简直能把全世界的钱都捞走
我觉得我可以直接回去了
哦 现在回不去了
我是说 也能回
我还是能拿魔杖
你知道吗？
我就要这么干
啊 糟了
不够用
我该怎么上去呢？
好嘞
不错
现在我要替换掉…
用这个
把它替换成…
好了
这把魔杖还行
你会不会…
天哪！
我根本打不动！
他一下打掉我那么多血
这个小混蛋
哇 真是失误
太糟糕了
真的太糟糕了
哇 我还以为那个挖得会更快一点
不过算了
哦不 我们有个…
哦不！
它在哪儿？
我得立刻干掉它
西边 我们得…
我们待会会有麻烦的
什么？
哦 是狂暴素
老天！
我的天哪！
真是一场灾难
原来你在这儿 原来你在这儿
好了
在这里捣乱
刚才差点就完蛋了
等等 还有另一条虫子
肯定还有…
看看这个隧道的宽度
那条小虫子绝对挖不出这么大的洞
我绝不相信…
哦 这太吓人了
我要用这个干掉他
嘿嘿嘿嘿
伤害输出不错
我的天 我一直在挨打
有毒污泥 嗯？
操蛋
我不会…
不
跳！
干掉它！
快进去吧
反正已经一团糟了
看看我们拿到了什么
传送 不错
这个也只是普通传送吧 嗯
好吧
投射物分裂
不要
复仇爆炸…
我讨厌所有这些
那个是疯狂
不过 我猜不管血钱是什么 肯定很厉害
这是…
好吧 你知道吗？
这局本来就是个玩笑
我们要测试这个
我必须看看这该死的血钱到底是什么
我得搞清楚
我…我…
我的想象力已经停不下来了
我先整理一下我的装备
把这个扔掉
如果那样做 再这样
然后那样弄
一 二
那是 呃…
那是两…两次
那…
还不错
什么？
刚刚发生了什么？
好吧 这些大概是我最终想要的了
我带着我的欲望没法拿
来看看这该死的血钱是什么
最好是我这辈子见过最厉害的东西
老兄
电火花弹对电火花弹 是吧？
意思是说 我永远不能改变我的欲望？
你给我掉了血钱？
呃…
行 拿着吧
为什么不呢？
哦！
我有这个
我忘了那回事
哦 天
哦！
血金块！
明白了
所有金子都能治愈？
那我懂了
这其实有点离谱
简直哇塞
这完全是另一个级别的离谱
哦 不是所有金子都行
哦 我确实说过“可能掉落”
哦 那就不怎么好了
就算所有金子都能治愈 我也不确定值不值得
不能编辑法杖就是这么糟糕
我是说…
算了
反正这局已经是个笑话了
继续走吧
看看这里面有什么
好
如果我现在捡起“随处施法”会怎样？
你知道吗？
我拿了
哦 我得捡起来
我要带着它
我们要一路闯到最底部 然后使用它
哦哦
有点吓人
哦 对 这很糟糕
这非常糟糕
快跑！
该死
这太狂了
那是什么？
哦 不稳定变形之环
弹射传送领域？
什么？
哦 这…
我为什么要买这些？
我用不了它们
我是说…
这就是个笑话
你知道吗 这笑话还值得开吗？
我们还是捡点别的试试吧
每次受伤都会传送走
行
试试呗 老兄
看看好不好用
哦 我为什么…
好吧 和我猜的差不多
快跑！
这是历史上最烂的天赋了
你这怎么会选它？
为什么？
好吧 我没办法…
我干嘛要看它？
反正我也买不起
哦 嘿！
被动拳套奖励
给我我花不了的钱
那是啥 50金币？
真有用啊 谢了
玻璃大炮
你知道吗？
行
我现在能打多少伤害？
其实还挺可观的
行
不过我这肯定要死在这儿了
等等 连我挖洞都这么猛？
水！
我没水了
什么鬼…
这是有史以来最烂的天赋
谁会去拿它啊？
这根本不是天赋 是诅咒
哇
不过还挺好笑的
其实还挺好玩的
等等 我得开个灯
我马上回来
对了 我还要去撒个尿
回来了
我也回来了
好了
我其实有点好奇
我得马上查件事
我刚才拿的那个天赋…
玻璃大炮
你的法术威力变为五倍 但你的最大生命值变为50 并且无法通过普通心增加
普通是什么意思？
哦 可能是指你找到的心 而不是…
那些你捡起来时后面有音效 所有人都跟着…的心？
你懂吧？
等等
等等 发生什么了？
哦 我刚才…
我以为是法术被打断了 原来只是打中了一颗小像素
看那个！
你根本看不见那颗像素
那颗像素是隐形的
不 其实看得见
它非常非常小
真奇怪
我敢肯定这把肯定会更好
说实话 我感觉到了
哦！
狂暴魔药！
哟！
开局不错嘛
要我说 我甚至可能比更喜欢水还喜欢它
哟 我们又回来了！
我们又开始挖了 兄弟们！
我们得到了第二次机会
太棒了
还有一把火炬！
太爽了！
这开局真的挺好的
我真的很有感觉
哦 那个…
老兄 前期用狂暴魔药挖矿简直无敌了
等等 我只需要…
我需要找到水
我得再找一个瓶子 然后把水装进去
这真的是我现在最需要做的事
注意安全
把这放这儿 免得跟水搞混了
有水了
但我想先再拿一个瓶子
我就是这么贪心 行了吧？
我觉得开局稍微贪一点应该没问题吧
但这也让这种地方更难通过了
我记得刚玩这游戏时 看到这里的爆炸特效觉得很震撼
我是说 现在也依然不错 但当时那动画真的让我印象很深
不一定！
但现在到处都是爆炸 我已经习惯了
得手了
好了 我可以挖了
直接挖穿过去就行了
没必要像普通人一样绕路
像个平民一样！
这声音听起来很让人不安
加油啊 Matt
给我来点…
有了 一个瓶子
不 是个蛋！
不过我还是收下了
什么？！
有人朝他脸上扔了把斧头！
刚才发生了什么？
喂！
不错嘛
好！
这下行了
哦豁
等等
哦 对了
喝点这个
释放蛋！
干掉他！
这是我见过最糟糕的表现
他死了
给我看看那些红心
这就对了
啊哈！
哦 不错！
是啊
我不再需要炸弹了
既然我能挖了…
不不不！
其实 这样也行
嗯 没关系
我们只需要找点水了
我们得把这瓶药水倒掉
咱们就把它倒了吧
倒哪儿好呢？
大概倒下面吧
哦 这位置不错
嘿 先生！
给你的
他根本不在乎！
稍等
看看现在的挖掘能力
水 水
开始吧
走起
漂亮！
我们做到了！
而且我们还有一把火炬！
那可意味着好事
这里面藏着什么秘密吗？
我真的该去拿那个…
呃 那个叫什么来着？
石板
那就是箱子！
嗯
我…
不
不行
我现在还不想拿那个
毫无意义
我拿那个
哦 我还以为是炸药呢！
好吧
还不错
也许以这里的挖掘能力 我没法上到山顶
不 但我还是得破坏顶部
我不够
但是…
不 我没有漂浮能力
该死
不过我没有加速能力
那个在水里有用吗？
我不确定
哦 是的 有用！
哟！
那是个大家伙
那是个巨物
好吧 不不不不不
我们不那么做
退回去 退回去 退回去
这就对了
太好了！
然后…
我们再出去
轻轻松松
差一点
加速药剂 伙计 简直是…
最好的饮料
事实上 我就喜欢带着它
再多喝点
我喜欢这速度
嘭
我觉得现在还不能走
等等
我去拿平板
哦 等等
我可以…
下面可能有个心
快点
那是什么？
煤袋
我拿了
因为我想用袋子做更多实验
什么？
那不是水
哦 糟了
哦 糟了！
好吧 那可不怎么好
我拿起石板就走
把血扔掉
谢谢你
我觉得那是拉姆齐
进去
有意思
不
没什么刺激的
油血
对
我要了
这是个好法术
这里看到的大多数东西我都不怎么喜欢
可能还行
等等
我需要快一点的东西
尽管…
对
糟糕
我做不出一把好的挖掘魔杖
那是能量球 对吧？
返回
我讨厌这一切
不过这个我会买
就因为它上面有很多东西
我会…
用这些 我觉得
我觉得这里伤害最高的是这个
那个也不错
但我更喜欢这个
静止法环
我们把它放…
暂时留着吧
那个可以先放在上面
对
0.1 0.8 这个可能放这里更好
我现在直接去真菌洞穴
差不多是直线
哎呀！
啊 该死
顺序错了
哦 真痛苦
这比以前慢多了
但是…
它管用！
最好值得
其实还不错
哦 但它们是贵的那种
所以有点糟
那个其实还行
哦 不错！
挖掘能力又回来了
现在这个挖掘更好用
直奔真菌洞穴
能量球
挺厉害的 是吧？
能量球的好处是它总能挖出固定的半径
速度再快也没关系
挖得挺漂亮
到手了！
不知道为什么 我玩得特别好 真是怪事
我可不习惯玩得这么好
有人在我后面吗？
看看这个！
没有我去不了的地方
等等 什么？
刚才有人被变形了吗？
好吧 那可真吓人
我们现在直接冲进去
无所畏惧
无所畏惧！
好了 只有一点点害怕
微量的害怕
炸掉它
但那该死的蛤蟆居然还活着
简直难以置信
那是我的血沸法术
哦对 我是炽火之月！
差点忘了
这些冒险在我脑子里都混在一起了
老兄 你上面需要帮忙吗？
也许我不该帮你
我后悔了
来啊 给我看看这里有什么好东西
快点
这其实是我现在最好的 伤害也很高
我的天 这里有一大堆锤子
锤子聚会
老兄 我可以等着这个
这就是个印钞机
看看那个
再多生一些
然后我要…
等等 它们不…
哦 它们不掉钱
哦 我明白了
什么骗人玩意儿
我还以为自己想出了个天才点子
这游戏技高一筹
我挺喜欢这个能量球上再套一个能量球 再套一个能量球
挺好用的
梆！
啊 我要死这儿了
这些混蛋太多了
糟了 糟了 糟了 糟了
我看不见它们在哪
操
他还活着
有史以来最恶心的敌人
那一个给我来点好东西吧
拜托 拜托
拜托 来点超赞的东西 求你了
还算有点厉害
来看看
哦 但因为空气阻力 在这儿速度好慢
金袋！
好吧 把我的煤袋换成金袋
非常感谢
这是有史以来最寒碜的…
…流沙地形
我觉得能量球也完全…
怎么说呢？
哦 等一下
喝掉这个 把它弄掉
捡那个
我觉得能量球完全不受重力影响
梆！
往下去
老兄 我要飞高了
现在似乎是个消磨时间的好办法
打到了
这个是一次发射一颗 然后又三颗吗？
哦对 是的
说得通
哎呀 哎呀
我现在做的事有点危险
该死
我可能会死
哦！
我在喝
吃掉它！
不！
别 别 求你了别
13点血 别杀我
我需要飞高 求你了
其实我要走了 真走了 但我得先嗨一下
我走了
来吧
不！
搞定他了
好 赶紧吃蘑菇然后滚蛋
把存货都嗨掉
好耶！
全吃了
哦耶 哦耶
嗯 嗯
吃这个
哦耶
放进嘴里
哦 我嗨翻了 兄弟
哦靠 我出现幻觉了
250？
好了 就这样吧
P汤
已经变成别的东西了
反正我也从来没见过P汤
所以我不在乎
随便啦
哦耶 我们嗨了
光是看着这个我都有点晕了
哇哦
哦耶 我们走了
刚才真吓人
嘿！
总是加速
真带劲
那是…
哦 我还以为到处都有“魔杖改造台”呢
嗯…
嗯
我的意思是…
那也不算差
但这个也挺不错 反正我免疫火焰
是啊 为什么不呢？
就拿了吧
我有点想要这个…
哦 等一下 其实
所以这个是“乱序”
我真的只想要其中一个
那也不赖
那个更差
我确实喜欢这三个的组合
所以如果我买这个…
上面有加速…
其实还挺酷的
看好了
嘿 嗯？
这伤害量
一点不差
我们可以给它加个火球轨道
我意思是 我免疫火焰
但我免疫火球轨道吗？
我不确定
我要测试一下…
我免疫火焰
那它的爆炸效果呢？
我觉得…
我觉得我免疫
火球 对吧？
不 是火焰弹
或者这些…
这是火球术
我觉得我免疫
现在一切都要被点燃了
我已经下令如此
或者我们可以把这个装在其他东西上
返回
嗯…
这会是一个不错的…
不 等等
不行
这个不错
我喜欢这个
目前这个挺好
现在该挖洞了
那太慢了
那个好点
更糟
这才是我喜欢的
我想我喜欢静止的
但如果找到别的 我也不介意换掉
那个更好
基本上 我现在就是这状态
我非常喜欢这个
好
我不知道该不该装上这个
这要耗费很多…
法力值
你知道 这…
好吧 就用它吧
应该会挺有意思
我们那边有个双重施法
所以我们有一个带加速投射物的
这能用来干什么吗？
或许我该扔掉这个 用那个代替
终极一击制胜
被劈成两半
嗯 不错
好一点了
那也太糟了
我觉得这样更好
不 不好
好吧 算了
我是说 这个不错 但法力消耗太快了
这个还行
光往这边射
我想 这样就够了
这就是我的配置
我想我拿齐了所有想要的东西
没错
走吧
出发！
汽车人！
被狙击了吧
哦 哦 老兄！
哦 这对付冰冻实在太有用了！
我对这个技能有了新的认识
哦 太棒了
太不可思议了
混蛋
闪电与迷雾相连
我怀疑迷雾不会反弹
不过让我试试
哦 等等 我自动点燃它了！
老兄
我们可以在这里搞点东西出来
想象一下给它加上追踪
哇！
我真是太好了！
哦 看看这些法杖
嘿！
是的 这个装填时间很长 所以要是打偏了…
我就等着被人狂揍了
我一开始还以为那是条掉下来的蠕虫
真是钻地神技！
这四个都能挖掘！
是不是很有趣？
搞什么鬼？
哦 对了
没错
是啊
我早该料到
对 说得通
真蠢
是的
还有 这里怎么了？
哦 我身上黏糊糊的
弄掉它
把这身衣服洗了
说得够多了
外面下雨了吗？
等一下 我得看看
靠 我忘了按暂停！
不！
操 这波太蠢了
我还以为我站起来的时候点了按钮
真服了 兄弟
这真是新手失误
好消息是没下雨
哎呀
看这个
我不在乎…
哦 这个天赋真的猛
我对那个冷冻蒸汽的效果有了全新的认识
哦 真不错
我想把那玩意儿炸掉
哦等等 我免疫火焰
我无所谓
所有东西都会立刻被点燃
哦 糟了
嗯
嘿咻
我的命没了
哇 这也太倒霉了 兄弟
我之前还以为我暂停了游戏
这也太倒霉了
就像 我从电脑前站起来 身体记忆让我按了退出键
我肯定同时摘了耳机 所以没听见其实已经暂停了
真是新手失误
没什么好说的
我确实搞砸了
现在我们可以拿到上面的心了
我们好久没拿到过它了
而这让我充满了决心
实话实说
确实有那么点儿
有时候这些球就是不按你想的来
球就是不配合
咚
哦 这还不够
我们能也拿上石板吗？
啊
它嵌进去太多了
我拿不到了
我大概能用12个球 不过…
没关系
我们去拿下一个
好吧 那么…
你知道吗？
还记得真菌洞穴里吗？
我们当时带…
哦 那是什么来着？
帕西尔玛
我们其实见过这个 对吧？
而且 你知道 当你嗨起来并收到消息说有什么改变了…
你实际上也会得到这个眼睛符号
因为那是在真菌洞穴里 会不会是说你得嗨三次？
你懂吗？
做同一件事三次
也许什么东西就会打开或怎样
等等 它说了什么？
啊 等一下
说到真菌…
看来我们现在已经陷入某种真菌局面了
这有点巧
是一根魔杖
我预测…
那里面有个黑洞
这个预测很大胆
我知道 我知道 我知道 我知道
我怎么进去？
大概从楼上走
哦 对
咚！
烧掉它
哦 这东西要爆炸了
哎哟！
天啊 天啊
真是一团糟
想象一下这里的气味
它其实没那么好
哦 好吧
实际上 它可能比我现在的还好
至少在近距离作战时是这样
它们每个造成5点伤害 所以…
算是挺多的
而且它们还会爆炸
如果你足够机智 可以用这个来挖掘
但我们别这么干
把它点燃
给自己浇水
出发
你躲哪儿去了？
你在这儿啊
我喜欢颜色变化…
在这边的半球区域
配上这些真菌
给人一种很柔和的感觉
哦 那个甚至不…
行得通
我需要一块石板
这样就能赚点钱了
哦 他拿着根法杖 先生
你拿它想干嘛？
看看上面有什么
有点冒险
哦 全视之眼
好吧
哦 天呐
好吧 这可糟了
哦 操 这下完了
我还没准备好对付你们呢
这可太糟糕了
我杀不掉它们
为什么它们有这么多血量？
这些小混蛋
血量多得离谱
我完全被压制了
什么鬼？
行吧
简直像格里弗斯将军
在收集光剑
哦 我现在就想嗑嗨
吃它们 吃它们 吃它们 吃它们
我想我需要大概…
200到250之间
然后就会触发
所以我得为此做好准备
然后我会试着去找帕西尔玛
再回到真菌洞穴
我觉得这很合理
越想越觉得完全说得通
但我必须得这么做
哦 糟了
20点血量
快
哦 等等
嗑嗨！
快
吃蘑菇
在条子来之前
还不够
我需要的远不止这些
油药水
好吧
浮空术？
谢谢
我喜欢这个
非常喜欢
刚才差点就完蛋了
不 你知道吗？
我们撤
不
爆炸太多了 而且我磕了药根本看不清
垃圾法术配垃圾法杖
其实我喜欢毒素免疫
蠕虫吸引
蠕虫觉得你有吸引力
不 我不想要老鼠朋友
给我毒素免疫
直接给我就行
那是…
不
我想要能量球
好吧
嗯 这个我应该能行
我有两个双重施法
还有一些发光钻孔
那个要多少法力？
十点法力
哦
真不错
不过我需要更快的法力充能
这个太慢了
哎哟
哦 这个还行
我是说 快速挖洞的话
可能这个更好
不 其实更差
其实我不确定
差不多
就用那个吧
我们还有这个法术可以提供视野
然后我们需要一些伤害 但我们真的没有
呃…
我们能拿什么？
好吧
为什么不行呢？
就用那个吧
一次射两个
伤害还行
而且如果需要的话 我们还可以冻结敌人
我喜欢”
哦
好开局
刚才那下确实挺爽的
哦 好枪法！
好枪法！
我这伙计瞄得真准
等等 我在摧毁它吗？
哦 不！
我觉得我在摧毁它
是啊 你看
哦 糟了
好吧 用这个没法挖金子
太不幸了
哦 好多了
真棒
伤害不错
哦 那是油
简直在油里游泳
他们真有钱
我想回到真菌洞穴去
我想嗑药
啊 不必了
这太不准了
100%暴击？
我靠
金子本身挡住了液体往下流
还挺好笑的
等等 我是不是…
这玩意儿是干嘛的？
那个光环做了什么？
酷
已经在这下面找到两个生命值升级了
比我平均水平好多了
也就是一个或零个
天哪 下岩浆雨了
仔细想想 这第二关其实难得离谱
想象一下你刚开这个游戏
这地方太疯狂了
到处都危险重重
敌人能流血出岩浆之类的东西吗？
我打不中
不
我讨厌这个挖掘方式
这玩意儿真烂
我给这玩意儿打2/5分
不 1.5分
最多就这个数
实际上比这更糟 因为我连金子都挖不到
把这个去掉 然后做一个…
不 我是说做一个…
好了
这才像话
想来点吗？
你喜欢这些锯片吗？
我这边躲得真是妙啊
刚才我感觉自己特别酷
不过我还是干掉他了
他刚才就在那些锯片周围扭来扭去
水
这是什么？
悬浮术
我会用一下它
绕圈圈
到手了
等等
它还没死
我感觉真菌洞穴现在是越来越遥不可及了
血太少了
我就要被打得屁滚尿流了
嘿！
我把自己弄散架了
我刚才松开空格键是为了下落
这违背我的本能
但我做到了
我想痒这家伙的脚
他痒死了
痒痒的力量
我该走了吗？
嗯 走吧
我感觉来了个山羊
我们拿到了什么？
巨型火球
露珠扩散不错
那是什么？
黄金永恒
金块永远不会消失
我是说 我觉得捡起来也没什么问题
但等等 如果敌人互相杀死在屏幕外呢？
金子就会一直在那里
那也许不算是件坏事
等等 让我看看能不能先做一把好点的
就用手头的钱
我喜欢这个
好的
哦 什么？
哦 老兄
等等
我们可以在这上面做点文章
这个挖掘工具反正很烂 我们不用它
对 这个好多了
然后我们连一个双重释放
接上锯片
我在想 这法术是不是总会被我击中的敌人吸收？
等等
哦！
好吧 不会
除非雕像不算敌人？
靠
行 不错
刚才真刺激
虽然这法术耗20法力 但我可以这样搞
然后每一个都会…
好吧 可能不太行
有点太快了
精度太差了 所以你知道我们要做什么吗？
拿这个
哦 好多了
我靠
这还真挺酷的
我喜欢
然后我们还有静止之环
要不来一发导弹？
或者那个？
不 那是有限制的
但我想这个也是有限的
我要用导弹轰几个笨蛋
反正我这些法杖也要扔掉 随便了
呃 好
去拿个额外生命
或者说生命值
让我试试这导弹
嘭
好 它打中了
它会自动追踪吗？
哦 会！
哦 别站在冰冻蒸汽里
不错
我喜欢
别搞过头了
他拖错那个了
我拿到了
我们已经掉了差不多一半血
真是一场灾难
但这只是因为我们在实验室里做了些测试
意料之中
那东西完全挖不动
所以我们现在没有挖掘能力
真烦人
我们甚至进不去这里
也许是从下面来的
让
我过去
好家伙 你差点就射我脸上了
棒极了
那是？
不是
我还以为是虫血呢
我是说 这把魔杖还不错 但算不上惊艳
只是还行而已
就这样了
一枚核弹！
那我可就不客气了
要不我试试？
嘿 伙计们！
我靠！
哦 糟了！
一切都在崩塌
呦 这爆炸可真大啊
天哪
想象一下 如果这个能无限使用
无限核弹
当然 你得有爆炸免疫才行
你知道 我差点就死在那儿了
要不是地形挡住了 我早就死了
我非常确定
我运气好
我本来以为射程和圣手榴弹差不多
酸液
不
我跳过了
那是什么？
是金块！
这里简直像个迷你海西基地
呜呼！
混蛋！
压根没看到你在那儿
你从哪儿冒出来的？
嗯？
50血 我得走了
哦 我们现在被狙击了
快走！
哦 真险
嘿
吃导弹吧
连玻璃都穿不透
我是说 冰
那上面的乱序效果有点疯狂
我想我要走了
这里不太顺利
我肯定有点不稳了
我连东西都买不起
那是什么？
我靠
那些是核弹吗？
一串带火焰球轨道的核弹
哦 不！
我需要钱
我得立刻买下这根法杖
哦
这绝对能打很久
但那根也很棒
我们得选这个
现在稳赢了
简单
游戏已经通关了
这就是你需要的全部
是不是很棒？
我根本没多少钱
我要用这个做一根好法杖
当我说好法杖时 我指的是就一个…
闪电弹
这就是你需要的全部 宝贝
朋友 你好！
我看到你了
静止之环是…
不 那只是…
你知道吗？
在这里可能会派上用场
在所有地方中 就这里最合适
我觉得我不太喜欢这个
也许我改变主意了
这是我主要的伤害输出
我不在乎
我要全力投进去
我没有爆炸免疫
就缺这一个
所以 这有点悬
我肯定能活下来
最坏情况下 我会…
等等 等等 等等
我意思是 我确实有这根法杖 大概吧
我会把它当备用
我会先冻结 然后再用那个
这就是备用方案
如果情况变得…有点棘手的话
好了 走吧
朋友 你得活下来
你知道吗？
其实 我要把这两个调换一下
看我马上速通这破玩意儿
极致精准的操作
高难度天花板
触顶级别的操作
哦耶 看到没？
职业级操作
常规操作罢了
走另一边
我连挖掘都做不到
我得找个挖掘法术
这真的非常重要
朋友 希望能找到点费洛蒙 咱们还能一起乐呵乐呵
好吧
下面这玩意儿也太多了
那个归你了
不 我被卡住了
哦 好吓人 好吓人 好吓人
好吧 掉了一大截血
不过还好
我得承认 这不在计划之内
完全出乎我意料
我没法挖掘
我们得赶到传送门那里
是啊 情况不太妙
跑
快跑
得等那个升上去消失
只有这条路
好吧
你怎么还活着？
不能挖掘就很难办 是吧？
我真的哪儿都去不了
太糟糕了
太多爆炸物了
爆炸物太多了
这已经变成生存任务了
我们不是来探索的 我们是来活命的
不 不 不 不 只剩5点血了
哦 糟透了 真的糟透了
我觉得要完蛋了
我绝对活不下去
我没法挖掘
把那玩意儿弄掉
我们等着
哦 我需要…我太需要费洛蒙了！
等等 我有什么？
漂浮术 油 水 都没用！
让我把这个扔掉
有东西想射我吗？
有太多东西想射我了
下面有个狙击手
他还在下面
我要…
嗯 我要怎么…
别惹我 兄弟！
那一下真帅
冷静又精准
精密操作
没错 没错
我不喜欢这种大空地
厉害 吓人 真吓人
哎呀
挖！
哦 糟了
现在机枪最麻烦了
我害怕那电力
好了好了好了好了好了
你
抓住你了
我听到传送门的声音了
我们快到家了 兄弟们
我们快到家了
咱们得放慢节奏 稳着来
下面还有谁？
吓死人了
该死
好了 非常好
这是什么？
魔杖雷达
这些…我一个都不想要
我要重新roll点
啊哈！
等一下
让我想想
哦 我还以为是追踪的呢！
操！
反正我好像也没有石头
但是 你懂的
无限法术 嗯？
你知道吗？
我得拿到它
没有别的…没有别的…这…当然啦
我当然得拿到那个
我得拿到那个
老兄
如果我们触发这个呢？
嗯？
我们有无限的
每个人都被冻住了
冻成了…
哦 是酸液
还有 我需要那个
谢谢
靠 我没钱
该死
我想我可以造导弹
哟 无限导弹？
无限导弹！
那玩意伤不到我吧？
我是说 它确实写着爆炸伤害
我觉得能伤到
但它不会跟着我吧？
看起来它正朝下方的敌人飞去
是的
我们搞快点
搞快
我想朝哪个方向发射都无所谓
它总会…
好吧 没事
无所谓
哎呀 哎呀 哎呀
让它更快？
等等 为什么这么久？
哦！
它增加了半秒的充能时间
这就说得通了
我刚才还纳闷呢
好吧
嗯…
我觉得我还是想要一个闪电弹
就因为它太好用了
然后也许…
你知道吗？
也许我们装个核弹？
不 召唤导弹
放在触发器的末端
怎么样？
我觉得听起来挺酷的
我们看看
得把它放在一个非乱序的法杖上
嗯？
那挺酷的
我喜欢
也许我们再给这个加点…
什么什么的东西
如果我们来一个双重…
三重？
一 二…
哦 等等
一 二 一…
哦 我们有钱搞这个吗？
我是说 法力
不 这样不好
我是说 爆炸威力确实很猛 但是…
可能太过了
这个看起来还行
就像在需要认真对待的时候 给了敌人一记耳光
我喜欢
然后我们还有这个到处传送的家伙
非常酷
泡泡火花
这就是我们的…
这将会是我们的主力
听起来很疯狂 但是…
听我说完
它会奏效的
我们还有传送
还有那个
好了
就这样
我们出发吧
哦 这其实有点烦人
糟了
操 操 操 操 操 操
好了 好了
我不喜欢这根法杖
我讨厌它
我们换回那根
等等 什么？
哦 他在召唤它们！
我懂了 我懂了
我之前还以为他在发射某种治疗波
现在我明白了
好了 开局有点混乱
我肯定会被这把武器炸死自己 但是…
事情就是这样
你不能害怕武器
否则 你就会被武器控制
你明白吗？
得让武器知道谁才是老大
然后你才能驯服它
你肯定也看出来了 我已经在朝传送门走了
也许我先攒点钱
这样我就能在里面买点东西
就这样 闪电弹的效果还不错
对付这些蜘蛛
等等 我并没有防火能力
别烧了
哦 那是什么？
是个蓝色的…
哦 传送法师
糟了！
我要下去了！
我需要一个黑洞才能爬回去
我什么都买不了
这是什么？
总是随机发射乱七八糟的东西？
我只想要这里的给力天赋
哦！
我们要赌一把
愤怒的幽灵
圣山里多一个物品
我猜是下一个圣山
复制附近的法术和投射物
嗯
我们成功到达了
宝库
但我们真的算成功了吗？
该死的！
别掉下去 格伦
我的优先目标变了
我要争取赢一次
除非我找到黑洞之类的东西 否则根本没可能爬回去
类似的东西
不过我估计没戏
哈
不过这样一来有点吓人
我拿上它
看看有多糟糕
什么？
刚刚发生了什么？
我肯定是打到了某个法师？
这是我的想法
你
滚上来
什么？
哦 他在召唤那些家伙
哦 真烦人
不 完蛋了
完蛋了
我绝不可能活下来
什么？
我被卡住了
哦 操
炸弹
等等什么？
我现在有74点血
我以为我血量少得多呢
刚才吓死我了
给自己浇水
我们要进传送门
一看到传送门就走
操
法术啊
反正我也没钱买
走！
哈哈哈
哦
吓死人了
哦 哇哦
是啊 反正我也没钱买这些
我看到那边的伤害提升了
我们有什么？兄弟
告诉我有好东西
呃 炸弹实体化了
我不太确定那好不好
我要重掷
我甚至不知道我在期待什么
强力漂浮
能飞得更远百分之百？
听起来其实还不错
击杀回蓝
你知道吗？
我觉得我喜欢这个
能漂浮更长时间…
现在看起来是个很好的生存技能
是啊
我穷得要死
哦 天哪
过来
什么？
哦 拜托
这也太扯了
刚才发生了什么？
哦 操
是啊 根本不可能
我被卡住了
哈哈哈
我被围攻了
我被人多欺负了
被冻住然后被围殴了 哥们
我是说 我一开始就没指望能活着穿过这儿
不过 要是我真能撑到最后 说不定还有机会干掉最终Boss
但非得从这儿走？
是啊 我看悬 老铁
这有点…
这要求有点高啊
我肯定过不去的
是啊
好吧 不过还挺好玩的
我上次也试了些新天赋什么的
是上一局的那个天赋
但我现在得停了 因为我马上就得走了
这算是…
其实今天这局打得还行
试了些新天赋
有点乱
不过挺有趣的
大家咋样？
我想告诉他们
要告诉他们吗？
什么都别告诉我
除非游戏里出了什么Bug
哦
等等
操
我有吸血鬼…
这次还是上次？
是这次还是…？
哦不 我忘了
各位 这是我犯过最大的蠢
我说了我今天脑子不在线 老铁
啊 糟了
操
哦 这下糟了
这下子蠢出新高度了
操
我怎么能忘了这事儿？
太糟糕了
哦 好吧
下次直播再说
有人说了…
你说了啥？
等等
我没看到
你得喝点酒
没错
下次我玩这游戏…
我非得先整点啤酒
因为这就是…
这确实对我有帮助
下次我要搞点酒来
我们要拿出IPA啤酒了
这肯定要变成半醉直播了
因为只有这样我才能撑下去
绝对没错
我真不敢相信
真是太抱歉了
你们一定受了不少苦
太惨了
哦 我感到非常糟糕
最糟糕的部分是…
吸血
我甚至亲口说过
就这了
这就是这次冒险
现在我不会输了
我说过这话
而我完全忘了有这能力
啊 太糟糕了 伙计
太让人难过了
至少你今天看到了斯科特
我们一直在等…
哦 那是另一个神的名字吗？
史蒂文·斯科特？
哦 天啊
我喜欢欧米茄·Stuart吗？
我其实…
我觉得他挺酷的
他也大得多
名字是Scout
啊 这在芬兰语里是什么意思？
查一下
芬兰语到英语
Scave
等等 Scave是什么？
我甚至不知道那…
英语到丹麦语
Scave
哦
就像剥离或推动
我明白了
我们管斯科特叫大史蒂夫
我喜欢这个
斯科蒂
斯库特
哦
那是什么意思？
哦 这没什么意思
哦 是 K 开头的
我傻了
等等
它的意思是“看”
好的
总之 那家伙确实是个意外
我没想到他会冒出来
我以为来的是他小弟
那个我应付起来毫无压力
基本上就是个警察
就像在说 “站住！”
你被捕了
因多次擅闯圣山
你竟敢如此
凡人！
我最后一次见你擅闯圣地
我 斯科蒂 让你尝尝苦头
罪犯骷髅头
我喜欢这句话
你第一次尝试不同玩法还挺好的
我是说 一开始我确实想搞成我常用的配装
好吧 感觉我是被迫换了种配装 不过我现在挺开心的
现在回头看的话
但我之前想搞的配装搞不成
所以被迫换个思路
结果还真成了
现在我对未来的法术有了新计划
懂吧？
让魔杖伤害高 但速度慢
基本上就是放个触发法术 里面塞一堆破烂
其实还挺棒的
我等不及想再试试这种组合了
我觉得这比…
你懂的？
机关枪一开始很爽 但很快就有点腻了
所以我也在尝试新东西
我想这就是为什么我那么喜欢闪电箭
因为它用起来就是…
一记重击 你懂吗？
能感受到冲击力
你能感觉到自己造成的伤害
我爱这种感觉
哦 对了 各位
周四我们要开始玩…
《杀戮尖塔》
那是投票选出来的游戏
但我还会继续直播《Noita》
就是交替着来
不是一比一 而是随时切换
但可能有些日子 会玩两把《杀戮尖塔》
其他日子就多玩点《Noita》 有时也继续玩《杀戮尖塔》
大概会换着来 看心情吧
看情况
谁知道呢？
说不定我根本不喜欢那个游戏
到时候看吧
但我还是挺期待的
我投了《杀戮尖塔》 但没想到它会赢
我以为会是《上古卷轴5：天际》
有人说《天际》现在有点过时了
但你知道 我还是愿意试试
喝酒玩《杀戮尖塔》的直播
《杀戮尖塔》是个卡牌游戏 对吧？
至少我是这么想的
我看了截图 里面有卡牌
所以我估计会有点玩不来
因为这才是我第二个卡牌游戏
继《邪恶冥刻》之后
试试《湮没》
那也是《上古卷轴》系列的
但它更老一点 对吧？
我在 Discord 上问过要不要按顺序玩才能懂剧情 大家说不用
所以我想先试试《天际》 感受一下这个世界
因为它也是备受喜爱…
一部备受喜爱的作品
我基本上知道关于它所有的梗 你知道吗？
比如开头醒来的那个梗
在车上什么的
我在网上看过无数次了
还有那个膝盖中箭什么的
我就知道这些 差不多也就这些了
《湮没》是《上古卷轴4》 《天际》是5
好的 明白
你建议先玩《湮没》再玩《天际》？
你不觉得它有点太老了吗？
已经有人说《天际》有点过时了
不过我也不确定
也许我搞错了
到时候看吧
它们剧情上都有时间线 但玩法没什么关联
好的
那挺好的
我记得以前在德国游戏杂志上读到过《湮没》…
嗯 那是什么时候来着？
2000年到2010年之间
我不记得具体时间了
但我记得看游戏杂志上的画面 当时被震撼到了
卧槽 画面太牛了
在那时候
上古卷轴最棒的是任务和剧情 而不是画面
嗯 我也这么觉得
这是个角色扮演游戏 对吧？
这样讲合理吗？
我的意思是 并不是说画面不漂亮的游戏我就玩不了
我玩过很多老游戏
所以这对我来说应该不是问题
好了各位 我去弄点吃的
然后很快就上床睡觉了
所以感谢大家的观看
咱们去突袭个人
顺便说一句 上次我忘了这么做
让我看看 现在谁在直播Noita？
有人在直播 他说 啊 Noita的意思就是巫师
去突袭他吧
各位 感谢你们的收看和陪伴
一直都是件乐事
享受 祈祷吧